«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.
Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«Могу ноутбук принести, перепишешь». — «Ай не, лучше я как-нить тебе флеху дам, чё тащить его».
После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Этот термин часто используется неправильно: не все, кто совращает малолетних, — педофилы, и не все педофилы совращают малолетних.
Искусственно подогреваемая в наше время педоистерия мешает принятию законов, которые защищали бы детей.
Люди часто не могут передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка, так как их самих осудят по закону о детской порнографии.
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.
К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Наши власти выдают на-гора всё более и более оригинальные законы: от введения крепостного права для работников деревообрабатывающих предприятий до налога на тунеядство.
Как понять, чего хочет девушка? Спросить. Как понять, чего хочет парень? Читай мысли, или тебе конец.
Бетти убила всех горностаев в округе.
Это горностай или песец?
Авдотья очень любит горностаев.
Вдруг откуда ни возьмись сбежались горностаи.
Казалось, что во всём мире не осталось ничего, кроме горностаев.
Горностаи были повсюду.
Мы никак не могли понять, откуда на нашем веб-сайте столько горностаев.
«Вероятно, горностаев пригласил кто-то из участников», — с сомнением сказала Мэри, хотя сама в это не верила.
Том наивно думал, что горностаи безобидны.
Мэри объяснила Тому, какая опасность исходит от горностаев.
Том очень испугался, что горностаи съедят его любимое пирожное.
Линда очень хотела подружиться с горностаем.
Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.
Она положила в кошелёк один доллар «на развод».
Ира выкатила изменения на боевой сервер.
Я шипперю главных героев его новой игры.
Это неканоничный пейринг.
Я не могу этого сделать: я кот, у меня лапки.
Осторожно: двери закрываются!
Саша оплатила билет через интернет-банкинг.
Яна сделала салат с чечевицей.
Она сделала салат с чечевицей.
Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Алеся сплела фенечку для подруги.
Анна прочитала эту книгу дважды: в переводе и в оригинале.
Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.
Галина поехала в командировку в Австрию.
Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка спряталась наверху.
Оксанка спряталась на горе.
Минуты складывались в часы.
Ты не теряла телефон?
Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.
Хватит учить меня жить!
Где ты была, когда мы обсуждали правила конкурса?
Зарина ведёт дневник на эсперанто.
Илона позавтракала бутербродами.
Вика одолжила мне сто рублей.
Пробейте, пожалуйста, билет.
Все говорят, что у них нет денег, а ты возьми и купи слона.
Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Она живёт на улице Будавников.
Она живёт на улице Строителей.
Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Два билета до Минска, пожалуйста.
Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Паспорт выдан Молодечненским РОВД Минской области 12 марта 2015 года и действителен до 12 марта 2025 года.
Этот сервер доступен только через наш VPN.
Я не верю в эти суеверия.
Чего ей не хватает?
Сколько у нас осталось времени?
Женя читает эпиграммы Бодуэна Кабийо.
Эта история произошла возле Барановичей.
Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Ты не знаешь, куда они переехали?
Мне лень резать лук.
Ну что, теперь ты довольна?
Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Кто последний в очереди?
Кто крайний в очереди?
Когда это наконец закончится?
Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Сдачи не надо: это чаевые.
Хвощ растёт на кислой почве.
По обе стороны тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Вам корона не жмёт?
Напиши мне это в предложении.
Как земля, так и человек.
Сотрудни_цы компании сообщали о нарушении техники безопасности.
Для людей, пишущих объявления со словами «только для славян», в аду приготовлен отдельный котёл.
Я бастую с 8 по 12 декабря.
Говорят, из-за коронавируса из магазинов пропал кошачий наполнитель.
В базе данных о жертвах репрессий в Синцзяне уже почти восемь тысяч человек — и это только те, чьи истории до нас дошли.
Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.
Из-за коронавируса католикам предлагают не идти на Пасху в костёл, а смотреть имшу онлайн.
Из-за коронавируса католикам предлагают не идти на Пасху в храм, а смотреть мессу онлайн.
Вчера я познакомился с одним очень занимательным человеком.
Ничто не вечно под луной.
Стоя под палящим солнцем, снеговик всё таял и таял.
Я недооцениваю себя.
Его статья - фейк.
Фейк - это информация, вводящая человека в заблуждение.
Информация о том, что инопланетяне вторглись на планету, оказалась фейком.
Они вместе смотрели на звёзды.
Чан с водой был наполнен до самых краёв.
Его выносливость оставляла желать лучшего.
Его выносливость оставляет желать лучшего.
Её выносливость оставляет желать лучшего.
Её выносливость оставляла желать лучшего.
Их выносливость оставляла желать лучшего.
Цени свою семью.
Цени своих близких.
Цени своих родных.
Возьми с полки пирожок, посмотри и положи на место.
Это из ряда вон выходящая ситуация.
Снаряд попал ей в голову.
Снаряд попал ему в голову.
Снаряд попал ему прямо в голову.
Снаряд попал ей прямо в голову.
Через секунду из артиллерии вырвался первый снаряд.
Через секунду из артиллерии вырвался второй снаряд.
Через секунду из артиллерии вырвался третий снаряд.
Через секунду из артиллерии вырвался четвёртый снаряд.
Через секунду из пушки вырвался пятый снаряд.
Снаряд разорвал всю внешнюю обшивку.
Я смог послать смс своему другу.
Правильно писать "развлекать", а не "развликать".
Тепло медленно распространялось по моему телу.
Тепло медленно распространялось по телу.
Тепло медленно распространялось по её телу.
Тепло медленно распространялось по его телу.
Тепло медленно распространялось по их телам.
Снежинка всё кружилась и кружилась, танцуя на ветру.
Снег медленно падал на крыши домов.
Цени каждое мгновение, ведь жизнь так коротка.
Многих людей не так уж и сложно сбить с толку.
Обед начнётся между часом и двумя.
Он лёг спать между часом и двумя.
Мне нравится бродить по лесу.
Не стоит бродить по лесу ночью.
Клацать по клавиатуре было весело, но ей это быстро наскучило.
Я аккуратно клацал по клавиатуре.
Воины! Вознесите свои молитвы к небесам! Ведь сегодня мы наконец возьмём эту крепость штурмом.
К сожалению, ваш комментарий не прошёл модерацию.
К сожалению, ваш комментарий не прошёл процедуру модерации.
Мы вынуждены отклонить вашу заявку.
Ваше резюме не соответствует нашим критериям.
С вашей стороны невежливо было оскорблять меня.
С твоей стороны невежливо было оскорблять меня.
Я часто размышляю о жизни и смерти.
Моя воля не сломлена!
Моя воля не может быть сломлена!
Внезапно заиграла флейта.
Внезапно заиграла скрипка.
Внезапно заиграла музыка.
Внезапно заиграл саундтрек из одной очень известной игры.
Сказка закончилась.
В новом королевстве не будет боли и страданий.
Как мог ты мне соврать?
От внезапного подземного толчка я упал на пол.
Она невинно смотрела на меня, но её глаза выдавали ложь.
Он невинно смотрел на меня, но его глаза выдавали ложь.
Я не смел и думать об этом!
Я не смел и думать об этом, госпожа!
Госпожа, я не смел и думать об этом!
Я не смел и думать об этом, мой господин!
Господин, я не смел и думать об этом!
Я гений, воистину гений!
Ваши слова ранят меня в самую душу!
Ваши слова ранят меня в самую душу.
Ваши слова ранили меня в самую душу.
Твои слова ранят меня в самую душу.
Твои слова ранили меня в самую душу.
Твоё хладнокровие меня пугает.
Ваше хладнокровие меня пугает.
Твоё хладнокровие ужасает меня.
Твоё хладнокровие пугает меня.
Твоё хладнокровие пугает меня!
Ваше хладнокровие ужасает меня.
Его хладнокровность придавала людям уверенности.
Его хладнокровность придала людям уверенности.
Я впечатлён, кто же знал, что ты окажешься столь сильным.
Я впечатлён, кто же знал, что ты будешь так силён.
Я впечатлён, твоя сила не знает границ.
Я впечатлён, твоя сила не знает границ!
Твоя сила не знает границ.
Фантазия - это мир без границ.
Фантазия - это мир, который не имеет рамок и ограничений.
Фантазия ничем не ограничена.
«В чём твоё преимущество, Ганс?» — «В том, что у меня безграничная фантазия!»
Мне не нравится, как ты со мной говоришь.
Не повышай голос, пожалуйста.
Не повышайте голос, пожалуйста.
Как вы со мной разговариваете? Я разве вас не раздражаю?
Зачем вы со мной разговариваете? Разве я вас не раздражаю?
Как вы со мной разговариваете?!
Что случилось, Мэри? Тебя кто-то обидел?
Я никак не возьму в толк, что ты мелешь?
Не говори со мной так, будто мы не знакомы.
Не говори со мной так, будто мы не знакомы!
Не говори со мной так, будто я с тобой не знаком.
Не говори со мной так, будто я с тобой не знаком!
Не говори с нами так, будто мы не знакомы.
Твой голос пугает меня.
Ваш голос пугает меня.
Ваши голоса пугают меня.
Их голоса пугают меня.
Голоса призраков пугают меня.
Голоса мёртвых душ пугают меня.
Его голос пугает меня.
Её голос пугает меня.
Голоса мёртвых пугают меня.
Голоса мёртвых заставляли меня содрогаться от ужаса.
Мольбы мертвецов были услышаны.
Скажи мне, помогла ли твоя мольба тем, кто пал на поле боя?
Скажи мне, помогли ли мольбы тем, кто пал на поле боя?
Скажи мне, помогли ли молитвы тем, кто пал на поле боя?
Твои мольбы были услышаны.
Голоса мертвецов пугают меня.
Из-под земли доносились голоса мертвецов.
Их истошные крики заставили содрогнуться даже самого смелого парня в нашем отряде.
Из-под земли доносились голоса мертвецов. Их истошные стоны заставили содрогнуться даже самого смелого парня в нашем отряде.
Мне непонятны твои цели и мотивы.
Мне непонятны твои цели и мотивы. Чего ты добивался?
Тебе нельзя верить.
Тебе нельзя верить!
Зачем ты мне лжёшь?
Зачем он мне лжёт?
Зачем вы мне лжёте?
Зачем она мне лжёт?
Зачем они мне лгут?
Зачем вы мне солгали?
Зачем ты мне солгал?
Зачем ты мне солгала?
Зачем он мне солгал?
Зачем она мне солгала?
Зачем они мне солгали?
Зачем им лгать?
Зачем ей лгать?
Зачем ему лгать?
Зачем тебе лгать?
Зачем тебе лгать мне?
Зачем вам лгать мне?
Зачем вам лгать?
Как долго ты собирался лгать мне?
Как долго ты собираешься лгать мне?
Как долго ты лгал мне?
Как долго ты лгал им?
Как долго ты лгал ему?
Как долго ты лгал ей?
Как долго он лгал вам?
Как долго он лгал тебе?
Как долго ты собираешься лгать?
Как долго ты врёшь мне?
Как долго ты врёшь ему?
Как долго ты врёшь ей?
Так ты солгал мне?
Так ты солгал?
Так ты солгал или нет?
Вы ввели его в заблуждение?
Вы ввели его в заблуждение или нет?
Как долго вы вводите его в заблуждение?
А я и не думал, что вас так легко обмануть.
А я и не думал, что вас так легко обмануть!
Ложь - это то, что нас окружает.
Кругом так много лжи, найти в ней истину очень сложно.
Кругом так много лжи, найти в ней правду очень сложно.
Кругом так много лжи, найти в ней истину невероятно сложно.
Кругом так много лжи, найти в ней истину стоит больших усилий.
Ложь окружает нас повсюду.
Кругом одна ложь.
Кругом сплошной обман.
Какой ужас! Везде валяется так много лжи, как в ней найти мне правду?
Какой ужас! Везде валяется так много лжи, как выудить в ней правду?
Какой ужас! Везде валяется так много лжи, как выловить в ней правду?
Как избавиться от лжи?
Кругом меня окружают одни дураки.
Кругом меня окружают одни дураки!
Кругом меня окружают одни дураки, да сколько ж можно?
Когда же череда неудач закончится?
Когда же мир станет справедливым?
Когда же мир исчезнет?
Кругом меня окружают одни обманщики и лжецы.
Когда настанет конец?
Когда настанет конец моего пути?
Когда окончится мой путь?
Каков же будет мой финал?
Каким же будет мой финал?
Как окончится мой жизненный путь?
Когда окончится мой жизненный цикл?
Когда жизнь покинет меня?
Когда жизнь покинет моё бренное тело?
Когда жизнь оставит моё тело?
Когда жизнь покинет моё тело?
Когда я исчерпаю свои жизненные силы.
Когда я исчерпаю жизненные силы?
Когда я исчерпаю свои жизненные силы?
Когда меня покинет душа?
Когда я окажусь в раю?
Когда я окажусь в аду?
Когда я окажусь в аду, я уничтожу его изнутри.
Когда я окажусь в аду, я убью демона.
Когда я окажусь в аду, я обязательно должен убить демона.
Я сильнее самого сатаны!
Я сильнее самого сатаны.
Я сильнее самого демона.
Я сильнее самого дьявола.
Я сильнее, чем ты думаешь.
Смотри мне! Если провалишься, то я тебя даже из-под земли достану.
А ты не думал, что я сильнее тебя?
А ты не думал, что сильнее меня?
Моё решение не обсуждается.
Дыру в моей душе уже ничто не залатает.
Моя сила - это мой разум.
Ручка упала со стола.
Вдруг ручка упала со стола.
Внезапно ручка упала со стола.
Моя ручка упала со стола.
Её ручка упала со стола.
Его ручка упала со стола.
Ручка резко упала со стола.
После того как я зацепил ручку руками, она упала.
Едва я коснулся ручки, как она упала.
Моя рука почувствовала острую боль.
Её рука почувствовала острую боль.
Его рука почувствовала острую боль.
Их руки почувствовали острую боль.
Едва ли их руки почувствовали боль.
Едва ли его рука почувствовала боль.
Едва ли её рука почувствовала боль.
Едва ли моя рука почувствовала боль.
Внезапно моя рука почувствовала острую боль.
Внезапно её рука почувствовала острую боль.
Внезапно его рука почувствовала острую боль.
Внезапно их тело сковала острая боль.
Внезапно их тела сковала острая боль.
Внезапно их тела сковала пронизывающая с головы до пят острая боль.
Вы так смущены, я что-то не так сказал?
Вы так смущены, я что-то не то сказал?
Ты так смущён, я сказал что-то не то?
Ты так смущён, я что-то не так сказал?
Ты так смущена, я что-то не так сказал?
Ты так смущена, я что-то не то сказал?
Вы меня смутили.
Ты меня смутил.
Он меня смутил.
Она меня смутила.
Я и не думал, что так просто втереться кому-то в доверие.
К нему так просто втереться в доверие.
К ней так просто втереться в доверие.
Втереться в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к нему в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к ним в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к ней в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к врагу в доверие? Да раз плюнуть!
Я всегда легко втирался в доверие.
Я всегда легко втирался в доверие к людям.
Тебе не кажется, что втираться в доверие, чтобы потом отомстить, не лучшая идея?
Тебе не кажется, что втираться в доверие, чтобы позже отомстить, не лучшая идея?
Тебе не кажется, что втираться в доверие, чтобы в будущем отомстить, не лучшая идея?
К нему так легко втереться в доверие!
К нему можно запросто втереться в доверие.
Не так уж и сложно втереться к нему в доверие.
Не так уж и сложно оказалось втереться к нему в доверие.
Не таким уж и сложным оказалось задание втереться к нему в доверие.
Он простак, к нему очень просто подобраться и втереться в доверие.
К нему очень просто подобраться и втереться в доверие.
Насколько же просто втереться к нему в доверие.
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие.
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие, а потом обмануть.
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие, а потом обмануть или, ещё хуже, предать его в нужную минуту!
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие, а потом отгородиться от него в самый нужный момент! А ведь он считает таких людей своими друзьями.
К ней так легко втереться в доверие!
К тебе так легко втереться в доверие.
К тебе так легко втереться в доверие, не завидую я тебе.
Тебя так просто обмануть.
Вас так просто обмануть.
Пожилых людей проще обмануть.
Пожилых людей проще обмануть, чем молодых.
Пожилых людей проще обмануть, чем молодых, потому что с возрастом люди становятся более доверчивыми.
К сожалению, пожилых людей проще обмануть, чем молодых, потому что с возрастом люди становятся более доверчивыми.
Фантазия - мир, не имеющий границ.
Где-то я уже это видел.
Где-то я уже это видела.
Чёрт! Я должен был видеть выражение его лица, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение её лица в тот момент, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение их лиц, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение твоего лица в тот момент, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение его лица, когда это произошло!
Чёрт! Я должен был видеть выражение её лица, когда это произошло!
Чёрт! Я должен был видеть выражение их лиц, когда это произошло!
Чёрт! Я должен был видеть выражение твоего лица, когда это произошло!
Чёрт! Я должна была видеть выражение его лица, когда это случилось!
Чёрт! Я должна была видеть выражение её лица, когда это случилось!
Чёрт! Я должна была видеть выражение её лица, когда месть свершилась!
Чёрт! Я должна была видеть выражение их лиц, когда это случилось!
Чёрт! Я должна была видеть выражение твоего лица, когда это случилось!
Тебя не так-то просто обмануть.
Тебя не так-то просто обмануть, знаешь ли!
Тебя так сложно обмануть.
Вас так сложно обмануть.
Тебя так-то очень сложно обмануть.
Вас так-то очень сложно обмануть.
Вас сложно обмануть.
Вас сложно обвести вокруг пальца.
Вам сложно солгать, так как вы любую ложь раскусите на раз-два.
Вы легко распознаёте ложь.
Ты легко распознаёшь ложь.
Ты легко узнаёшь ложь.
Обманули, черти!
Мне не нравится твой тон!
Ты слишком высокомерен.
Мне кажется, что ты слишком высокомерен.
Мне кажется, что вы слишком высокомерны.
Мне показалось?
Мне что, показалось?
Мне показалось, что ты нуждался в помощи.
Мне показалась, что тебе была нужна помощь.
Возможно, мне показалось, но, по-моему, тебе была нужна помощь.
Дверь в его доме слетела с петель.
Дверь в её доме слетела с петель.
Ураган оказался настолько сильным, что из-за него дверь слетела с петель.
Дверь заведения слетела с петель.
Дверь ресторана слетела с петель.
Дверь магазина слетела с петель.
Дверь прилавка слетела с петель.
Деревянная дверь таверны слетела с петель.
От неожиданного сильного удара хлипкая дверь таверны слетела с петель.
В его глазах появились маленькие искорки счастья.
От неожиданно сильного удара хлипкая дверь таверны слетела с петель.
В твоих глазах сияет радость.
Твои глаза излучают счастье.
Его глаза прожигали меня насквозь с головы до пят, от чего мне стало не по себе.
Его огненные глаза прожигали меня насквозь с головы до пят, от чего мне стало не по себе.
Его огненные глаза прожигали меня насквозь с головы до пят, от чего мне становилось не по себе.
Мне не понять твоих мотивов.
Почему это у всех вызывает неповторимый восторг?
Почему этот аттракцион вызывает у всех неповторимый восторг?
Почему этот аттракцион вызывает у всех такие радостные эмоции?
Почему этот аттракцион вызывает у всех эйфорию?
Каждый раз, когда я нахожу интересную игру, я впадаю в эйфорию.
Моя жизнь медленно скатывалась в дыру.
Моя жизнь медленно скатывалась в никуда.
Моя жизнь медленно скатывалась в пустоту.
Моя жизнь медленно теряла смысл.
Моя жизнь утратила смысл.
Моя жизнь утратила всякий смысл.
Моя жизнь утратила любой смысл.
Моя жизнь утратила какой-либо смысл.
Моя жизнь утратила какой бы то ни было смысл.
Я утрачиваю смысл жизни прямо у себя на глазах.
Я утратил смысл жизни.
Я утратила смысл жизни.
Я утратил любой смысл жизни.
Я утратил любой смысл в этой жизни.
Я утратил любой смысл этой жизни.
Я утратил любой смысл у этой жизни.
Я утратила любой смысл этой жизни.
Я утратила связь с реальностью.
Я утратил связь с реальностью.
Их связь с реальностью была утеряна.
Их связь с реальностью была утрачена.
Они утратили какую бы то ни было связь с реальностью.
Он утратил какую бы то ни было связь с реальностью.
Она утратила какую бы то ни было связь с реальностью.
Я утратил какую бы то ни было связь с реальностью.
Ты утратил какую бы то ни было связь с реальностью.
Вы утратили какую бы то ни было связь с реальностью.
Вы утратили любую связь с реальностью.
Ты утратил любую связь с реальностью.
Он утратил любую связь с реальностью.
Она утратила любую связь с реальностью.
Они утратили любую связь с реальностью.
Я утратил любую связь с реальностью.
Их связь с реальностью была потеряна.
Я утратил любую связь с внешним миром.
Мы утратили любую связь с внешним миром.
Мы потеряли любую связь с реальностью.
Мы утратили любую связь с реальностью.
Он утратил любую связь с внешним миром.
Она утратила любую связь с внешним миром.
Они утратили любую связь с внешним миром.
Ты утратил любую связь с внешним миром.
Оно утратило связь с внешним миром.
Существо утратило связь с внешним миром.
Это существо утратило связь с внешним миром, от чего и потеряло рассудок.
Ты утратил связь с внешним миром.
Вы утратили связь с внешним миром.
Я утратил связь с внешним миром.
Мы утратили связь с внешним миром.
Он утратил связь с внешним миром.
Она утратила связь с внешним миром.
Они утратили связь с внешним миром.
Как вы утратили связь с внешним миром?
Как ты утратил связь с внешним миром?
Как он утратил связь с внешним миром?
Как она утратила связь с внешним миром?
Как они утратили связь с внешним миром?
Как я утратил связь с внешним миром?
Как я утратила связь с внешним миром?
Как мы утратили связь с внешним миром?
Скажи мне, как ты умудрился потерять связь с внешним миром?
Скажи мне, как он умудрился потерять связь с внешним миром?
Скажите мне, как вы умудрились потерять связь с внешним миром?
Скажи мне, как она умудрилась потерять связь с внешним миром?
Как он умудрился потерять связь с внешним миром?!
Как она умудрилась потерять связь с внешним миром?!
Как ты умудрился потерять связь с внешним миром?!
Как вы умудрились потерять связь с внешним миром?!
Каким образом ты смог утратить связь с внешним миром?!
Каким образом ты смогла утратить связь с внешним миром?!
Каким образом она смогла утратить связь с внешним миром?!
Каким образом он смог утратить связь с внешним миром?!
Каким образом они утратили связь с внешним миром?!
Каким образом они утратили связь с внешним миром, там же стояло новейшее оборудование!
Каким образом ты утратил связь с внешним миром? У тебя же стояло новейшее оборудование!
Каким образом ты утратила связь с внешним миром? У тебя же стояло новейшее оборудование!
Каким образом она утратила связь с внешним миром? У неё же стояло новейшее оборудование!
Каким образом он утратил связь с внешним миром? У него же стояло новейшее оборудование!
Как он умудрился потерять связь с внешним миром?! У него же стояло простейшее оборудование!
Как ты умудрился потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее оборудование!
Как ты умудрилась потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее оборудование!
Как вы умудрились потерять связь с внешним миром?! У вас же стояло простейшее оборудование!
Как она умудрилась потерять связь с внешним миром?! У неё же стояло простейшее оборудование.
Как ты умудрился потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее в использовании оборудование!
Как вы умудрились потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее в использовании оборудование!
Как он умудрился потерять связь с внешним миром?! У него же стояло простейшее в использовании оборудование!
Это существо утратило связь с внешним миром, от чего оно и потеряло рассудок.
Это существо утратило связь с внешним миром, от чего оно потеряло рассудок.
Твои навыки оставляют желать лучшего.
Ваши навыки оставляют желать лучшего.
Мои навыки оставляют желать лучшего.
Его навыки оставляют желать лучшего.
Её навыки оставляют желать лучшего.
Их навыки оставляют желать лучшего.
Их навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Его навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Её навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Мои навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Он утратил связь с цивилизацией.
Она утратила связь с цивилизацией.
Ты утратил связь с цивилизацией.
Я утратил связь с цивилизацией.
Вы утратили связь с цивилизацией.
Мы утратили связь с цивилизацией.
Они утратили связь с цивилизацией.
Капитан, мы утратили связь с цивилизацией.
Капитан, я утратил связь с главным штабом!
Капитан, мы утратили связь с главным штабом!
Капитан, мы утратили связь с центральным штабом!
Капитан! Мы теряем связь!
Капитан, если так и продолжится, то мы утратим связь с внешним миром.
Когда же ты уже поймёшь, что всё это не шутки!
Когда же ты поймёшь наконец, что всё это не шутки!
Мы ещё очень многое не знаем.
Я ещё очень многое не знаю.
Он ещё очень многое не знает.
Она ещё очень многое не знает.
Вы ещё очень многое не знаете.
Они ещё очень многое не знают.
Ты ещё очень многое не знаешь.
Том ещё очень многое не знает.
Мэри ещё очень многое не знает.
Мэри ещё многого не знает.
Том ещё многого не знает.
Ты ещё многого не знаешь.
Он ещё многого не знает.
Она ещё многое не знает.
Вы ещё многое не знаете.
Я ещё много чего не знаю.
Они ещё многого не знают.
Ты ещё неопытен.
Он ещё неопытен.
Она ещё неопытна.
Вы ещё неопытны.
Я ещё неопытен.
Я многое не знаю.
Они ещё неопытны.
Это чудище ещё неопытно, его умственные способности очень ограниченны.
Она многое не знает.
Ты многое не знаешь.
Вы многое не знаете.
Он многое не знает.
Они многое не знают.
Он многого не знает.
Она многого не знает.
Ты многого не знаешь.
Они многого не знают.
Я многого не знаю.
Вы многого не знаете.
Вы слишком многого не знаете.
Том многого не знает.
Мэри многого не знает.
Ты слишком многого не знаешь.
Он слишком многого не знает.
Она слишком многого не знает.
Они слишком много не знают.
Мы слишком много не знаем.
Не проще ли сдаться?
Не проще ли тебе сдаться?
Не проще ли ему сдаться?
Не проще ли ей сдаться?
Не проще ли им сдаться?
Не проще ли мне сдаться?
Не проще ли им было бы сдаться?
Какие у тебя пожелания?
У тебя есть какие-нибудь пожелания?
У неё есть какие-нибудь пожелания?
У него есть какие-нибудь пожелания?
У вас есть какие-нибудь пожелания?
У них есть какие-нибудь пожелания?
У тебя есть какие-нибудь предпочтения?
У вас есть какие-нибудь предпочтения?
У него есть какие-нибудь предпочтения?
У неё есть какие-нибудь предпочтения?
У них есть какие-нибудь предпочтения?
Ты ещё не принимал лекарства сегодня.
Он ещё не принимал лекарства сегодня.
Она ещё не принимала лекарства сегодня.
Вы ещё не принимали лекарства сегодня.
Я ещё не принимал лекарства сегодня.
Они ещё не принимали лекарства сегодня.
Они не принимали никаких лекарств.
Они не принимали никаких лишних лекарств.
Они принимали только те медицинские препараты, которые им прописал доктор.
Они принимали только те медицинские препараты, которые им прописал врач.
О том, что за ним шпионили, он и не догадывался.
О том, что за ним вели слежку, он и не догадывался.
О том, что за ним ведут слежку, он и не догадывался.
О том, что за ней шпионили, она и не догадывалась.
О том, что за ней вели слежку, она и не догадывалась.
О том, что за ней ведут слежку, она и не догадывалась.
Камеры стояли повсюду.
Каждый день миллионы камер по всему миру следят за правопорядком.
Каждый день миллионы камер по всему миру следят за соблюдением правопорядка.
Не каждую камеру используют для охраны, некоторые люди используют их противозаконно, например для шпионажа за людьми.
Некоторые люди используют камеры в противозаконных целях, например для шпионажа за людьми.
Я люблю есть.
Мир не крутится вокруг тебя одного, ты лишь маленькая шестерёнка в нём.
Мир не крутится вокруг тебя одного, ты лишь маленькая песчинка в нём.
Мир не крутится вокруг тебя одного, ты лишь маленькая, ни на что не влияющая песчинка.
Мир не крутится вокруг тебя одного, ты лишь маленькая шестерёнка в нём, которая практически ничего не может.
Вселенная не крутится вокруг тебя, ты лишь маленькая шестерёнка в ней, которая мало на что может повлиять.
Вселенная не крутится вокруг тебя, ты лишь никчёмная шестерёнка в ней, которая не может повлиять ни на что глобально.
Ты не нужен вселенной, смирись, ведь ты настолько мал, что практически ни на что не влияешь.
Смирись, ты не нужен вселенной, ведь ты настолько мал, что практически ни на что не влияешь.
Смирись, ты не нужен вселенной, ведь ты настолько мал, что практически ни на что не можешь повлиять.
Что тебя вдохновляет работать не покладая рук?
Что тебя вдохновляет творить?
Что тебя вдохновляет в творчестве?
Как часто тебя озаряет вдохновение?
Что тебя вдохновляет работать над собой и становиться лучше?
Какое творчество тебя вдохновляет?
Какой вид творчества тебя вдохновляет?
Вдохновляют ли тебя книги?
Когда тебя озаряет вдохновение?
Когда её озарило вдохновение?
Вдохновляют ли тебя картины?
Вдохновляют ли тебя творческие люди?
Вдохновляет ли тебя твоя цель?
Есть ли у тебя цель в жизни?
Вдохновляют ли её мои картины?
Могут ли вдохновлять мои картины?
Могут ли вдохновлять людей мои картины?
Готов ли ты бороться до конца? Ведь путь наш жесток и кровав.
Готов ли ты бороться до конца? Ведь каждый из нас может умереть, сражаясь за справедливость.
Готов ли ты расстаться с жизнью? Ведь каждый из нас может умереть, сражаясь за справедливость.
Что такое справедливость?
Как думаешь, что такое справедливость?
Как думаешь, в чём справедливость?
Есть ли единая справедливость или у каждого человека она своя?
Есть ли бог?
Действительно ли бог любит людей?
Всемогущ ли бог?
Действительно ли бог всемогущ?
Много ли богов или он один?
Справедлив ли бог?
Справедливы ли боги?
Что считает справедливостью бог?
А что бог считает справедливостью?
Что такое справедливость для бога?
В чём-то вы правы, в чём-то нет.
В чём истина?
Бог, в чём истинная цель этого мира?
О бог, в чём истинная цель мира сего?
О бог, в чём истинное предназначение нашего мира?
О бог, в чём цель и предназначение человечества?
Карандаш упал со стола.
У меня есть календарь памятных событий.
У неё есть календарь памятных событий.
У него есть календарь памятных событий.
У тебя есть календарь памятных событий?
У вас есть календарь памятных событий?
У меня есть календарь памятных дат.
У него есть календарь памятных дат.
У неё есть календарь памятных дат.
У тебя есть календарь памятных дат?
У вас есть календарь памятных дат?
У нас есть календарь памятных дат.
У нас есть календарь памятных событий.
У них есть календарь памятных дат.
У них есть календарь памятных событий.
У меня есть календарь знаменательных дат.
У него есть календарь знаменательных дат.
У неё есть календарь знаменательных дат.
У вас есть календарь знаменательных дат?
У тебя есть календарь знаменательных дат?
У них есть календарь знаменательных дат.
У них есть календарь знаменательных событий.
У него есть календарь знаменательных событий.
У неё есть календарь знаменательных событий.
У вас есть календарь знаменательных событий?
У тебя есть календарь знаменательных событий?
У меня есть календарь знаменательных событий.
У нас есть календарь знаменательных событий.
У меня есть календарь знаковых дат.
У нас есть календарь знаковых дат.
У тебя есть календарь знаковых дат.
У вас есть календарь знаковых дат.
У неё есть календарь знаковых дат.
У него есть календарь знаковых дат.
У них есть календарь знаковых дат.
Я веду личный дневник.
Он ведёт личный дневник.
Она ведёт личный дневник.
Ты ведёшь личный дневник.
Вы ведёте личный дневник?
Она ведёт дневник.
Ты ведёшь дневник.
Вы ведёте дневник.
Они ведут совместный дневник.
Она ведёт тайный дневник.
Он ведёт тайный дневник.
Они ведут тайный дневник.
Вы ведёте тайный дневник.
Ты ведёшь тайный дневник.
Я веду тайный дневник.
Мы ведём тайный дневник.
Я тайно веду дневник.
Том тайно ведёт дневник.
Мэри тайно ведёт дневник.
Он тайно ведёт дневник.
Она тайно ведёт дневник.
Они тайно ведут дневник.
Мы тайно ведём дневник.
Вы тайно ведёте дневник.
Ты тайно ведёшь дневник.
Раньше она тайно вела личный дневник.
Раньше он тайно вёл личный дневник.
Раньше Том тайно вёл личный дневник.
Раньше Мэри тайно вела личный дневник.
Где ты была, Мэри?
Где же я оставил свои очки?
Где же я оставила свои очки?
Где же я могла оставить свои очки?
Где же я мог оставить свои очки?
Где же я мог выронить свои очки?
Где же я могла выронить свои очки?
Где же я выронила свои очки?
Где же я выронил свои очки?
Где же я мог выронить очки?
Где же я могла выронить очки?
Где же я выронила очки?
Где же я выронил очки?
Где же я мог оставить очки?
Где же я могла оставить очки?
Где же я потерял очки?
Где же я потеряла очки?
Где же я мог потерять свои очки?
Где же я могла потерять свои очки?
Где же я оставила очки?
Где же я оставил очки?
Где же я посеяла очки?
Где же я посеял очки?
Где же я посеяла свои очки?
Где же я посеял свои очки?
Где я мог оставить очки?
Где я могла оставить очки?
Где бы я мог оставить очки?
Где бы я могла оставить очки?
Где ж я потеряла очки?
Где ж я потерял свои очки?
Где ж я потерял очки?
Где ж я потеряла свои очки?
Где ж я могла посеять свои очки?
Где ж я мог посеять свои очки?
Очки упали на пол.
Очки упали на пол и разбились.
Солнечные очки упали на пол.
Где ж я мог потерять очки?
Где ж я могла потерять очки?
Где я мог потерять свои очки?
Где ж я могла потерять свои очки?
Где ж я мог потерять свои очки?
Где я могла потерять свои очки?
Где я мог потерять очки?
Где я могла потерять очки?
Где я мог посеять очки?
Где я могла посеять очки?
Где я потерял очки?
Где я потеряла очки?
Что бы ни произошло, я буду с тобой.
Что бы ни произошло, я всегда буду с тобой.
Что бы ни произошло, я всегда буду рядом.
Что бы ни произошло, я всегда буду рядом с тобой.
Сколько бы ты ни прилагал усилий, я всегда буду впереди.
Сколько бы ты ни прилагал усилий, я всегда буду впереди тебя.
Сколько бы ты ни старался, я всегда буду впереди тебя.
Сколько бы ты ни старался, я всегда буду впереди.
В твоих словах есть доля истины.
В твоих словах есть доля правды.
В его словах есть доля правды.
В их словах есть доля истины.
В их словах есть доля правды.
В её словах есть доля истины.
В его словах есть доля истины.
В ваших словах есть доля правды.
В моих словах нет лжи.
В твоих словах нет лжи.
Как бы ты ни старался, тебе меня не обогнать.
Как бы ты ни старался, тебе меня не перегнать.
Как бы ты ни старался, тебе меня не превзойти.
Ложь терзает меня изнутри.
Ложь терзала меня изнутри.
Его актёрская игра просто ужасна!
Её актёрская игра просто ужасна!
Их актёрская игра просто ужасна!
Моя актёрская игра просто ужасна!
В твоём доме обитает привидение.
В её доме обитает привидение.
В его доме обитает привидение.
У них в доме обитает привидение.
У Тома в доме обитает привидение.
У Мэри в доме обитает привидение.
У меня в доме живёт привидение.
У него в доме живёт привидение.
У них в доме живёт привидение.
У неё в доме живёт привидение.
У тебя в доме живёт привидение.
У Мэри в доме живёт привидение.
У Тома в доме живёт привидение.
У меня в доме живёт призрак.
У неё в доме живёт призрак.
У него в доме живёт призрак.
У них в доме живёт призрак.
У вас в доме живёт призрак.
У тебя в доме живёт призрак.
У нас в доме живёт призрак.
У меня в доме обитает призрак.
У нас в доме обитает призрак.
У него в доме обитает призрак.
У неё в доме обитает призрак.
У вас в доме обитает призрак.
У тебя в доме обитает призрак.
У меня в доме живут призраки.
У нас в доме живут призраки.
У тебя в доме живут призраки.
У вас в доме живут призраки.
У неё в доме живут призраки.
У него в доме живут призраки.
У них в доме живут призраки.
У неё в доме обитают призраки.
У него в доме обитают призраки.
У них в доме обитают призраки.
У тебя в доме обитают призраки.
У вас в доме обитают призраки.
У меня в доме обитают призраки.
У нас в доме обитают призраки.
У меня в доме живут привидения.
У нас в доме живут привидения.
У тебя в доме живут привидения.
У вас в доме живут привидения.
У него в доме живут привидения.
У неё в доме живут привидения.
У них в доме живут привидения.
У меня в доме обитают привидения.
У нас в доме обитают привидения.
У тебя в доме обитают привидения.
У вас в доме обитают привидения.
У него в доме обитают привидения.
У неё в доме обитают привидения.
У них в доме обитают привидения.
В его замке обитают привидения.
В моём замке обитают привидения.
В её замке обитают привидения.
В их замке обитает привидение.
В нашем замке обитает привидение.
В их замке обитают привидения.
В нашем замке обитают привидения.
В его замке обитает привидение.
В её замке обитает привидение.
В моём замке обитает привидение.
В вашем замке обитает привидение.
В твоём замке обитает привидение.
В моём замке обитает призрак.
В нашем замке обитает призрак.
В твоём замке обитает призрак.
В вашем замке обитает призрак.
В его замке обитает призрак.
В её замке обитает призрак.
В их замке обитает призрак.
В моём замке обитают призраки.
В нашем замке обитают призраки.
В твоём замке обитают призраки.
В вашем замке обитают призраки.
В его замке обитают призраки.
В её замке обитают призраки.
В их замке обитают призраки.
В замке обитает призрак.
В замке Тома обитает призрак.
В замке Мэри обитает призрак.
В замке живёт призрак.
В замке Тома живёт призрак.
В замке Мэри живёт призрак.
В замке живёт привидение.
В замке Тома живёт привидение.
В замке Мэри живёт привидение.
В замке живут призраки.
В замке живут привидения.
В замке Тома живут призраки.
В замке Мэри живут призраки.
В замке Тома живут привидения.
В замке Мэри живут привидения.
В заброшенных замках живут призраки.
В заброшенных замках живут привидения.
В одном заброшенном замке жило привидение.
В одном заброшенном замке жил призрак.
В твоих глазах я вижу ложь.
Твои глаза наполнены ложью.
Как давно ты проснулся?
Как давно ты встал?
Как давно он встал?
Как давно она встала?
Том, а сколько тебе лет?
Мэри, а сколько тебе лет?
«Мэри, а сколько тебе лет?» — «Том! Невежливо спрашивать у девочек их возраст».
Мы все подобны карточному домику, мы так же хрупки, как и он.
Мне очень удобно рисовать простым карандашом.
Мне очень удобно рисовать карандашами.
Мне очень удобно рисовать акварелью.
Мне очень удобно рисовать гуашью.
Мне удобно рисовать простым карандашом.
Мне удобно рисовать карандашами.
Мне удобно рисовать акварелью.
Мне удобно рисовать гуашью.
Мне удобно рисовать разнообразными красками.
Мне удобнее рисовать простым карандашом.
Мне удобнее рисовать гуашью.
Мне удобнее рисовать акварелью.
Мне удобнее рисовать цветными карандашами.
Мне удобнее рисовать карандашами.
Мне удобнее пользоваться графическим планшетом.
Мне удобнее рисовать на графическом планшете.
Мне так удобней.
Рисовать на компьютере значительно удобнее, чем простыми карандашами.
Кому-то удобнее рисовать на компьютере, кому-то на планшете, а кому-то проще рисовать простыми карандашами. Каждый волен выбирать сам.
О добрый путник, не позволишь ли ты мне переночевать у тебя в палатке?
Однажды я потерял свою решительность, и с тех пор я скитаюсь по миру в попытках её найти.
Однажды я потерял свою решительность, и с тех пор я скитаюсь по миру в попытках её вернуть.
Однажды я потерял свою решительность, и с тех пор я скитаюсь по миру в попытках вернуть её.
Однажды я утратил свою решительность, и с тех пор я скитаюсь по миру в попытках её найти.
Однажды я утратил свою решительность, и с тех пор я скитаюсь по миру в попытках вернуть её.
Шнур оборвался.
Шнурки порвались.
Шнурки на моих кроссовках порвались.
Шнурки на его кроссовках порвались.
Шнурки на её кроссовках порвались.
У тебя шнурки порвались.
У неё порвались шнурки.
У него порвались шнурки.
У меня порвались шнурки.
В небе появилась радуга.
После дождя в небе появилась радуга.
Ходят легенды, что тот, кто пройдёт под радугой, переместится в альтернативную реальность.
Об этом доме ходят ужасные слухи.
Об этом заброшенном доме ходят ужасные слухи.
Об этом доме ходят пугающие слухи.
Об этом доме ходят ужасающие слухи.
Об этом заброшенном доме ходят пугающие слухи.
Об этом заброшенном доме ходят ужасающие слухи.
Об этом доме ходят ужасающие легенды.
Об этом доме ходят разные слухи.
Об этом доме ходят разные легенды.
Об этом доме ходят самые разные легенды.
Об этом доме ходят самые разные слухи.
На этот дом однажды наткнулся один исследователь, но больше его никто не посещал.
Здание выглядело заброшенным.
Дом выглядел заброшенным.
Особняк выглядел заброшенным.
Замок выглядел заброшенным.
Снаружи здание выглядело заброшенным, но внутри оно могло похвастаться далеко не самым дешёвым интерьером. Было видно, что владелец дома уделял немало времени всяким мелочам.
Я не могу представить свою жизнь без тебя!
Не уходи! Мне без тебя будет одиноко.
Господи, ты же весь горишь!
Господи, да ты же весь горишь!
Господи, да у тебя же горячка!
Да ты же весь горишь!
Моя жизнь коротка.
Твоя жизнь ничего не стоит.
Моя жизнь ничего не стоит.
Ваша жизнь ничего не стоит.
Ваши жизни ничего не стоят.
Его жизнь ничего не стоит.
Её жизнь ничего не стоит.
Их жизни ничего не стоят.
Твоя жизнь принадлежит мне.
Ваша жизнь принадлежит мне.
Их жизни принадлежат мне.
Её жизнь принадлежит мне.
Его жизнь принадлежит мне.
Я кузнец своей жизни.
Я кузнец своей судьбы.
Я кузнец и хранитель людских судеб.
Дракон, сразись со мной!
О монстр, сразись со мной!
Он погиб в сражении с гоблинами.
Она погибла в сражении с гоблинами.
Его смерть не была напрасна.
Её смерть не была напрасна.
Его смерть не была напрасной!
Её смерть не была напрасной!
Командир погиб в сражении с гоблинами.
Где твой меч, солдат?
Он пал в сражении с гоблинами.
Она пала в сражении с гоблинами.
Они пали в сражении с гоблинами.
Командир пал в сражении с гоблинами.
Наши товарищи пали в бою.
Не верится, что наши товарищи пали в бою.
Не верится, что наши товарищи по несчастью пали в бою.
Не верится, что наши товарищи по оружию пали в бою.
Не верится, что наши братья по несчастью пали в бою.
Не верится, что мои братья пали в бою.
Не верится, что мои братья по оружию пали в бою.
Встань на колени и моли о пощаде!
Воин, встань на колени и моли о пощаде!
Встань на колени и моли меня о пощаде!
Воин, встань на колени и моли меня о пощаде!
Где-то замерцали звёзды.
Где-то замерцали огни звёзд.
Посмотри, как мерцают звёзды.
Где-то мерцают звёзды.
Где-то мерцают звёзды, а где-то сейчас парит дух войны.
На синем небе мерцали яркие звёзды.
На синем небе мерцали яркие звёздочки.
На тёмно-синем небе мерцали звёзды.
На тёмно-синем небе сияли звёзды.
На тёмно-синем небе сияли сотни звёзд.
На тёмно-синем небе сияли тысячи звёзд.
На тёмно-синем небе сияли сотни и тысячи звёзд.
На тёмном-синем небе сияли сотни и тысячи звёзд.
На ночном небе засияли сотни звёзд.
На ночном небе засияли сотни и тысячи звёзд.
На ночном небе сияли звёзды.
На ночном небе сияют звёзды.
В тот вечер на ночном небе сияли звёзды.
На ночном небе мерцали звёзды.
На ночном небе сияли маленькие звёздочки.
Я солгал тебе.
Я солгала тебе.
Я солгал вам.
Я соврал ей.
Я соврал ему.
Я соврал им.
Я солгал ему.
Я солгал им.
Я соврал тебе.
Я соврал вам.
Ты солгал ей.
Ты солгал ему.
Ты солгал им.
Ты солгал самому себе.
Ты не хочешь признавать правду.
Вы солгали мне.
Вы солгали ей.
Вы солгали ему.
Вы солгали им.
Вы солгали нам.
Ты солгал нам.
Он солгал ей.
Он солгал тебе?
Он солгал тебе.
Он солгал вам?
Он солгал вам.
Она солгала мне.
Она солгала нам.
Она солгала тебе.
Она солгала вам.
Она солгала ей.
Она солгала ему.
Она солгала им.
Она солгала вам?
Она солгала тебе?
Я обманул тебя.
Я обманул вас.
Я обманул её.
Я обманул его.
Мэри солгала мне.
Мэри солгала нам.
Мэри солгала вам.
Мэри солгала тебе.
Мэри солгала ему.
Мэри солгала ей.
Мэри солгала им.
Том солгал мне.
Том солгал нам.
Том солгал тебе.
Том солгал вам.
Том солгал ему.
Том солгал ей.
Том солгал им.
Ты обманул меня!
Ты обманул нас!
Ты обманул её.
Ты обманул его.
Ты обманул их?
Вы обманули меня!
Вы обманули нас!
Вы обманули всех нас!
Вы обманули её!
Вы обманули его!
Вы обманули их!
Она обманула меня.
Она обманула нас.
Она обманула тебя.
Она обманула вас.
Она обманула её.
Она обманула его.
Она обманула их!
Он обманул меня!
Он обманул нас!
Он обманул тебя.
Он обманул вас.
Он обманул его.
Он обманул её.
Он обманул их!
Они обманули меня!
Они обманули нас!
Они обманули тебя.
Они обманули вас.
Они обманули его.
Они обманули её.
Они обманули их.
Мэри обманула нас.
Мэри обманула тебя.
Мэри обманула вас.
Мэри обманула его.
Мэри обманула её.
Мэри обманула их.
Том обманул тебя.
Том обманул вас.
Том обманул его.
Том обманул её.
Том обманул их.
Я их обманул.
Я их обвёл вокруг пальца.
Я обвёл их вокруг пальца.
Я вас обманул.
Я его обманул.
Ты меня обманул!
Ты нас обманул!
Ты его обманул!
Ты её обманул!
Ты их обманул!
Вы меня обманули!
Вы нас обманули!
Вы всех нас обманули!
Вы его обманули!
Вы её обманули!
Вы их обманули!
Он тебя обманул.
Он вас обманул.
Он его обманул!
Он её обманул!
Она тебя обманула.
Она нас обманула.
Она вас обманула.
Она её обманула.
Она их обманула.
Они нас всех обманули.
Они тебя обманули.
Они вас обманули.
Они его обманули.
Они её обманули.
Они их обманули.
Мэри меня обманула.
Мэри нас обманула.
Мэри тебя обманула.
Мэри вас обманула.
Мэри её обманула.
Мэри их обманула.
Мэри их всех обманула.
Том нас обманул.
Том вас обманул.
Том его обманул.
Том их всех обманул.
Я обвёл тебя вокруг пальца.
Я обвёл вас вокруг пальца.
Я обвёл его вокруг пальца.
Я обвёл её вокруг пальца.
Мы обвели вас вокруг пальца.
Ты обвёл меня вокруг пальца!
Ты обвёл нас вокруг пальца!
Ты обвёл его вокруг пальца!
Ты обвёл её вокруг пальца!
Ты обвёл их вокруг пальца!
Тебе меня не переплюнуть!
Вы обвели меня вокруг пальца!
Вы обвели нас вокруг пальца!
Вы обвели его вокруг пальца!
Вы обвели её вокруг пальца!
Вы обвели их вокруг пальца!
Снимаю шляпу, вы так искусно обвели меня вокруг пальца!
Господа, снимаю перед вами шляпу! Вам удалось удивить меня!
Господа, снимаю перед вами шляпу! Вам удалось удивить нас!
Господа, где ваши манеры?
Господа, где ваши манеры?!
Господа, вы неисправимы!
Вы так искусно обвели меня вокруг пальца!
Где ваши манеры?
Где ваши манеры, господа?
О ужас, где ваши манеры?
Да у вас же ни стыда ни совести!
Мой господин, вы так искусны!
Господин, вы так искусны!
Мой господин, вы невероятны!
Господин, вы невероятны!
Госпожа, вы так искусны!
Моя госпожа, вы так искусны!
Госпожа, вы невероятны!
Моя госпожа, вы невероятны!
Вы сразу завладели моим сердцем.
В тот день вы сразу завладели моим сердцем.
В твоих глазах ни жалости, ни сострадания.
Твои глаза наполнены жаждой мести.
Ваши глаза наполнены жаждой мести.
Её глаза наполнены жаждой мести.
Его глаза наполнены жаждой мести.
Их глаза были наполнены жаждой мести.
Её глаза были наполнены жаждой мести.
Его глаза были наполнены жаждой мести.
В каждом из нас загорается энтузиазм, когда мы занимаемся интересным делом.
У тебя нет принципов, и у тебя слабый характер.
Ты мягкотелый.
У тебя слабый характер.
Ты слишком слаб, чтобы сражаться.
Да у тебя же руки трясутся, о каких сражениях ты вообще говоришь?
Не утверждай того, чего не можешь подтвердить.
Не утверждай того, чего не можешь доказать.
Не кидай пустых обещаний.
Зачем ты даёшь так много пустых обещаний?
Зачем вы даёте так много пустых обещаний?
Зачем она даёт так много пустых обещаний?
Зачем он даёт так много пустых обещаний?
Зачем они дают так много пустых обещаний?
Не кидай слов попусту.
В окружающей их тьме сияли тысячи хищных глаз.
В окружающей их тьме сияли тысячи хищных глаз. Все они так и жаждали наброситься на несчастных путешественников.
Сколько же злобы в твоих глазах.
Сколько же злобы сокрыто в твоих глазах?
Сколько же злобы я вижу в твоих глазах.
Сколько же злобы прячется в твоих глазах?
Сколько же злобы прячется в твоих невинных глазах?
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?
Сколько же ненависти прячется в твоих глазах?
Сколько же ненависти сокрыто в твоих глазах?
Сколько же ненависти прячется в твоих невинных глазах?
Сколько же ненависти прячется в твоих, якобы невинных, глазах!
Где бы ты ни был, я найду тебя.
У меня к тебе есть вопрос.
У меня к тебе есть один вопрос.
У меня к тебе есть один важный вопрос.
У меня к тебе есть один деловой вопрос.
У меня к тебе есть одно дело.
У меня к тебе есть одна просьба.
Ты не мог бы помочь мне?
Всё понятно?
Вам всё понятно?
Чтобы задать вопрос, необходимо поднять руку.
Я ненавижу тебя!
Я ненавижу её!
Я ненавижу вас!
Я ненавижу его!
Я ненавижу их!
Я презираю тебя!
Я презираю вас.
Я презираю его.
Ты ненавидишь меня?
Почему ты ненавидишь меня?
Почему ты презираешь меня?
Почему ты ненавидишь нас?
Почему ты презираешь нас?
Ты ненавидишь её?
Ты ненавидишь его?
Ты ненавидишь нас?
Ты ненавидишь их?
Вы ненавидите меня?
Вы ненавидите нас?
Вы ненавидите его?
Вы ненавидите её?
Вы ненавидите их?
Он ненавидит меня.
У нас мало времени!
У меня к тебе есть одно деловое предложение.
Твой ответ никак не повлияет на результат.
Твой ответ никак не повлияет на окончательный результат.
Твой ответ никак не повлияет на конечный результат.
Твой ответ никак не повлияет на финальный результат.
У меня к вам есть одно деловое предложение.
У меня к вам есть одно предложение.
У меня к тебе есть одно предложение.
Ваш ответ никак не повлияет на результат.
Ваш ответ никак не повлияет на конечный результат.
Ваш ответ никак не повлияет на финальный результат.
Ваш ответ никак не повлияет на окончательный результат.
Мы прислушиваемся к любым пожеланиям и предложениям.
Мы прислушиваемся к любым пожеланиям и предложениям наших клиентов.
Ваш ответ меня удивил.
Честно говоря, ваш ответ меня удивил.
Честно говоря, ваш ответ меня немного удивил.
Честно говоря, ваш ответ меня шокировал.
У меня нет зимнего комплекта одежды.
У вас нет зимнего комплекта одежды?
У тебя нет зимнего комплекта одежды?
У неё нет зимнего комплекта одежды?
У него нет зимнего комплекта одежды?
У неё нет зимнего комплекта одежды.
У него нет зимнего комплекта одежды.
Мне с тобой по пути.
Прости, но мне с тобой не по пути.
Мне не нравится выражение его лица.
В моих руках сидел маленький светлячок.
В моих руках сидела цикада.
По моим рукам ползала божья коровка.
Это ещё не конец!
Ты за это поплатишься!
Я тебе ещё это припомню!
Я тебе потом это припомню!
У тебя совести нет.
У тебя есть совесть?
У него совести нет.
У неё совести нет.
У них совести нет.
У них один мозг на двоих.
У тебя нет совести.
Время — невосполнимый ресурс.
Время нельзя обратить вспять.
Время – самый ценный ресурс, ведь восполнить его невозможно.
Время – самый ценный ресурс, которым владеет человек.
Я никак не возьму в толк, что ты делаешь?
У меня к вам есть вопросы.
У меня к вам есть пара вопросов.
Можно я вам задам несколько вопросов?
Могу ли я ознакомиться с условиями договора?
Не могли бы вы объяснить, что значит вот этот пункт в трудовом договоре?
Вы как всегда беспечны, мой милый друг.
Вы уверены, что хотите так рисковать?
Ты уверен, что хочешь так рисковать?
Мне нужна гарантия того, что всё пройдёт строго по плану.
Мне нужна гарантия того, что всё пройдёт чётко по плану.
Невежливо спрашивать у девушки её возраст!
Ты слишком сильно рискуешь, одумайся!
Ты слишком далеко зашёл.
Пелена облаков дополняла и без того прекрасный закат.
Пелена́ облако́в дополня́ла и без того́ прекра́сный зака́т.
Меня не устраивает такой расклад дел.
Нас не устраивает такой расклад дел.
У меня к тебе есть просьба.
У меня к тебе есть одна маленькая просьба.
У меня́ к тебе́ есть одна́ ма́ленькая про́сьба.
«Ты слишком напряжён, расслабься!» — «Как будто это так просто!».
Книги – хранители людских душ, мыслей и знаний.
До этого момента мне никогда не доводилось писать перьевой ручкой.
Мэри не видела его лица, но она чувствовала, что от него так и веяло злобой.
Том не видел его лица, но он чувствовал, что от него так и веяло злобой.
Вы знали этого человека?
Ты знал его?
Вы знали его?
Я знал его.
Она знала его?
Он знал её?
Он знал его?
Как жесток наш мир?
Как жесток наш мир.
Насколько жесток этот мир?
Насколько жестока реальность?
Насколько жесток наш мир?
Сколь жестока реальность?
Сколь жестока реальность.
Сколько жестокости в нашей реальности.
Наш мир неисправим.
Наш мир удивителен.
Мир удивителен.
Насколько удивителен наш мир.
В моём подвале завелись крысы.
В моём подвале завелись мыши.
У меня в подвале живут крысы.
У меня в подвале живут мыши.
У меня в подвале отстаивается вино.
В моём подвале хранится вино.
В моём подвале хранятся бочки с вином.
В моём подвале хранится пиво.
В моём подвале хранятся бочки с пивом.
Как много жестокости в нашем мире.
Как много жестокости в этом мире.
Этот мир прогнивает изнутри.
Этот мир падёт!
Весь мир падёт к моим ногам!
Смотрел ли ты хоть раз в глаза смерти?
Смотрел ли ты хоть раз в глаза своей смерти?
Многое ли ты повидал за свою короткую жизнь?
Как долго ты избегал меня?
Мне необходимо принимать лекарство три раза в день.
Мне необходимо принимать лекарство три раза в день: утром, днём и вечером.
От твоих рук полегло множество ни в чём не повинных людей.
От твоих рук полегли сотни, а может быть и тысячи ни в чём не повинных людей.
Готов ли ты смотреть страху в глаза?
Готова ли ты смотреть страху в глаза?
Твои руки уже давно замарались в крови.
Твоя виновность доказана!
Ваша виновность доказана!
Ваша виновность была доказана!
Твоя виновность была доказана!
Твоя виновность была доказана в суде.
Твою виновность доказали в суде.
Вашу виновность доказали в суде.
Ваша виновность была доказана в суде.
А можно ли доверять судам?
Можно ли доверять судьям?
Ошибаются ли судьи?
Ошибался ли когда-нибудь судья?
Совершенна ли судебная система?
Справедливы ли судьи?
Большие же у тебя амбиции. Жаль, что только на словах.
Ты слишком любопытен.
Ты очень любопытен, как я погляжу.
Я давно покинул отчий дом.
Я давно покинул родной дом.
Я давно покинул родные края.
Я давно уже покинул родные края.
Я давно уже покинул отчий дом.
Я уже довольно давно покинул родные края.
Я уже довольно давно покинул отчий дом.
Я давно уже покинул родной дом.
Я уже давно покинул отчий дом.
Она всё поняла?
Он всё понял?
Они всё поняли?
Ты всё усвоил?
Вы всё усвоили?
Он всё усвоил?
Она всё усвоила?
Они всё усвоили?
Ты всё уловил?
Вы всё уловили?
Она всё уловила.
Он всё уловил.
Они всё уловили.
Она всё уловила?
Он всё уловил?
Они всё уловили?
Если я окажусь в беде, спасёшь ли ты меня?
Как много ответов, но вопросов ещё больше.
Природа наделила меня чрезвычайным любопытством.
Природа наделила её чрезвычайным любопытством.
Природа наделила его чрезвычайным любопытством.
Природа наделила их чрезвычайным любопытством.
Природа наделила тебя чрезвычайным любопытством.
Природа наделила меня излишним любопытством.
Природа наделила её излишним любопытством.
Природа наделила их излишним любопытством.
Природа наделила его излишним любопытством.
Природа наделила тебя излишним любопытством.
Природа наделила вас излишним любопытством.
Что произойдёт, если я откажусь?
Что произойдёт, если мы откажемся?
Что произойдёт, если она откажется?
Что произойдёт, если он откажется?
Что произойдёт, если они откажутся?
Что произойдёт, если Мэри откажется?
Что произойдёт, если Том откажется?
Что произойдёт, если Том откажется помогать нам?
Что произойдёт, если Мэри откажется помогать нам?
Что произойдёт, если я откажусь помогать вам?
Что произойдёт, если мы откажемся помогать вам?
Что произойдёт, если он откажется помогать нам?
Что произойдёт, если она откажется помогать нам?
Что произойдёт, если они откажутся помогать нам?
Вы убьёте нас?
Ты убьёшь нас?
Она убьёт нас?
Он убьёт нас?
Они убьют нас?
Неужели они убьют нас?
Неужели он убьёт нас?
Неужели она убьёт нас?
Неужели ты убьёшь нас?
Неужели вы убьёте нас?
Ну погоди, я ещё поквитаюсь с тобой, Том!
Я убью её.
Я убью его.
Я убью Мэри.
Тебе не жалко потраченного времени?
Неужели тебе не жаль потраченного времени?
Неужели тебе не жаль потраченного на это дело времени?
Тебе не жаль потраченного времени?
Тебе не жаль затраченного времени?
Сколько же времени ты потратил?
Время – ценнейший ресурс, ведь его нельзя восполнить.
Время – ценнейший ресурс, ведь его нельзя вернуть назад.
Время – ценнейший ресурс, которым владеет человек.
Реку времени невозможно повернуть назад.
Из его уст это высказывание звучало слишком грозно, из-за этого нам пришлось отказаться от идеи использовать его кандидатуру в качестве оратора.
Где-то я уже это слышал.
Ты слишком беспечен.
Ты слишком беспечен, мой юный друг.
Простите, я плохо слышу, не могли бы вы говорить чуточку погромче?
Я слишком беспечен.
Я слишком рассеян.
Я слишком беспечен и рассеян.
В его глазах возник проблеск надежды.
Ты слишком расслабился.
Ты слишком сильно расслабился.
Ты потерял бдительность.
Ты был близок к провалу.
И это ты считаешь успешно выполненной задачей?
Ты был на грани провала.
Чёрт! А ты мне нравишься, парень!
Рассчитываю на наше дальнейшее сотрудничество.
У меня к тебе столько вопросов!
Как долго ты этим занимаешься?
Ты уверен в своих навыках?
У кого-нибудь есть вопросы?
Ты хочешь задать вопрос?
Вы хотите задать вопрос?
Том, вы хотите задать вопрос?
Мэри, вы хотите задать вопрос?
Мэри, у вас есть вопросы?
Том, у вас есть вопросы?
У кого-нибудь есть вопросы по сегодняшнему материалу?
У кого-нибудь есть вопросы по сегодняшнему докладу?
У кого-нибудь есть вопросы по сегодняшнему уроку?
Почему ты не сдаёшься?
Почему ты всё ещё стоишь?
Где твоя решительность?
Учитель, у Мэри к вам какой-то вопрос.
Учитель, у Тома к вам какой-то вопрос.
Учитель, у Мэри к вам есть какой-то вопрос.
Учитель, у Тома к вам есть какой-то вопрос.
Учитель, у Тома к вам вопрос.
Учитель, у Мэри к вам вопрос.
Учитель, у Тома к вам есть вопрос.
Учитель, у Мэри к вам есть вопрос.
Учитель, Том хочет вас о чём-то спросить.
Учитель, Мэри хочет вас о чём-то спросить.
Учитель, у нас к вам вопрос.
Учитель, у меня к вам вопрос.
Учитель, у меня к вам есть вопрос.
Я хочу задать вам вопрос.
Мэри хочет задать вам вопрос.
Том хочет задать вам вопрос.
Она хочет задать вам вопрос.
Он хочет задать вам вопрос.
Они хотят задать вам вопрос.
Люди хотят задать вам один вопрос.
Милорд, люди хотят задать вам несколько вопросов.
Милорд, у людей к Вам есть несколько вопросов.
Милорд, у людей к вам есть несколько претензий.
Я не уверен в своих навыках.
Она не уверена в своих навыках.
Он не уверен в своих навыках.
Они не уверены в своих навыках.
Мы не уверены в своих навыках.
Ты не уверен в своих навыках?
Вы не уверены в своих навыках?
Значит, вы не уверены в своих навыках?
Значит, ты не уверен в своих навыках?
Значит, ты не уверен в своих навыках.
Значит, вы не уверены в своих навыках.
Том не уверен в своих навыках.
Мэри не уверена в своих навыках.
У меня есть чёткий план, и если мы будем ему следовать, то всё пройдёт без заминок.
У меня есть чёткий план, и если мы будем ему следовать, то всё пройдёт без проблем.
У меня есть чёткий план, и если мы будем ему следовать, то всё пройдёт как по маслу.
План никогда не может предусматривать всё.
План никогда не может предусматривать всё. Как бы ты ни старался, что-то всегда пойдёт не так.
План никогда не может предусматривать всё. Как бы ты ни старался, что-то всегда пойдёт не по плану.
План никогда не может предусматривать всё. Как бы ты ни старался, что-то всегда пойдёт наперекосяк.
Ни один план не может быть совершенным, ты же не бог, который всё может предусмотреть.
В твоём плане много изъянов.
В твоём плане огромное количество всяких изъянов.
Том, ты не человек, а монстр. А монстры не могут жить рядом с людьми.
Мэри, ты не человек, а монстр. А монстры не могут жить рядом с людьми.
Том, монстрам не суждено жить рядом с людьми, потому что люди боятся всего, чего они не могут понять или объяснить.
Том, монстрам не суждено жить рядом с людьми, потому что люди боятся всего, чего они не могут понять или объяснить. И им не важно, добр он или нет, если они посчитают его угрозой, то убьют его, а если поймут, что он не опасен, будут ставить над ним опыты.
Справедлив ли мир?
Справедливы ли люди?
Люди невероятны!
Этот мир погряз во лжи и обмане, поэтому я хочу уничтожить его.
Наш мир чудесен, ты так не считаешь?
Наш мир прекрасен, ты так не считаешь?
Время – это неумолимо бегущая река, которую невозможно остановить.
Сегодня я приготовлю ужин.
Сегодня я приготовлю обед.
Сегодня я приготовлю завтрак.
Мэри, приготовь гостю чашечку чая.
Решительности тебе на занимать, как я погляжу.
У тебя прекрасные голубые глаза.
У тебя прекрасные карие глаза.
Твои глаза выдают твою детскую наивность.
Твои глаза выдают в тебе ребёнка.
Ты по-детски наивен.
Тебя что-то интересует?
Вас что-то интересует?
Тебя что-то заинтересовало?
Вас что-то заинтересовало?
Ты восторгался поэтами, а потом их возненавидел, почему?
Ты восторгался людьми, а теперь их возненавидел, почему так?
Ты ненавидел человечество, а теперь помогаешь ему, почему?
Ты ненавидел человечество, а теперь помогаешь ему, зачем?
Почему ты ненавидишь людей?
Почему ты так восторгаешься искусством?
Почему ты так восторгаешься наукой?
Боже, ты как ребёнок.
Боже, ты как маленький ребёнок.
Том, ты как маленький ребёнок.
Я чем-то провинился перед тобой?
Я в чём-то виноват?
Я чем-то провинился?
Я ни в чём не виноват!
Вы ложно меня обвинили!
Она ни в чём не виновата!
Он ни в чём не виноват!
Они не в чём не виноваты!
Мэри ни в чём не виновата!
Том ни в чём не виновен!
Он ничем не провинился!
Писатели – невероятные люди!
Учёные – невероятные люди!
Какие языки ты хотел бы изучить?
Сколько языков ты хотел бы изучить?
Сколько языков она хочет изучить?
Сколько языков он хочет изучить?
Сколько языков он хотел бы изучить?
Сколько языков она хотела бы изучить?
Сколько языков вы хотели изучить?
Сколько языков ты хотел бы знать?
Сколько языков ты хотела бы знать?
Сколько языков ты хотела бы изучить?
Сколько языков вы хотели бы знать?
К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые назвали себя таковыми.
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые даровали себе такой титул.
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.
Ах так?! То есть то, что мы слабее богов, заставляет вас сдаться? Неужели вы совсем не цените свою жизнь? И вы готовы вот так просто взять и умереть?
Почему героями считают лишь тех, кто принёс себя в жертву? Самопожертвование – это единственный критерий? А как же те люди, что смогли предотвратить многотысячные жертвы? Неужели их нельзя считать героями?
Кто такие герои?
Неужели ты герой?
Я сомневаюсь в правдивости твоих слов.
Твои глаза мгновенно выдали твою ложь.
Мне жаль тех людей, что пали в бою, ведь там окончился их жизненный путь.
Неужели никак нельзя предотвратить войну?
Почему вы любите войны? Это же смерти сотен тысяч и миллионов ни в чём не повинных людей.
В чём предназначение героя?
Мне жаль тех людей, что пали в бою, но такова война. Она жестока и беспристрастна.
Мне жаль тех кто людей, что пали в бою, но такова война. Она жестока и беспощадна.
Неужели вам плевать?
Война беспристрастна и жестока.
Война жестока и беспощадна.
Война не щадит никого.
Война жестока и беспристрастна.
Существуют ли истинные герои?
Ой, я ключи дома забыл.
Сегодня прекрасный вечер.
Дождливая погода пагубно на мне сказывается.
Дождливая погода пагубно на тебе сказывается.
Дождливая погода пагубно на вас сказывается.
Дождливая погода пагубно на ней сказывается.
Дождливая погода пагубно на нём сказывается.
Прекрасная же сегодня погода!
Прогресс не остановить.
Ты не можешь остановить развитие прогресса.
Прогресс невозможно остановить.
Тебе никогда не остановить развитие прогресса.
Тебе никогда не остановить развитие человечества.
Ты не имеешь права распоряжаться чужими жизнями!
Тебе от меня не уйти!
Ну держись!
Ты у меня попляшешь!
Вам от меня не уйти!
Где-то в этом лесу упал пассажирский самолёт. Нам необходимо найти его и помочь пострадавшим.
Ты заставляешь меня смущаться.
Я смущаюсь.
Вы беспомощны.
Том, ты бесполезен!
Мэри, ты бесполезна!
Помоги мне наконец!
Поздравляю, вы одержали надо мной верх.
Я вас поздравляю, нечасто кому-либо удаётся одержать надо мной верх!
Я вас поздравляю, нечасто кому-либо удаётся одолеть меня.
Поздравляю вас, нечасто кому-либо удаётся одолеть меня.
Поздравляю вас, вы одолели меня в честном бою.
Сеньор, вы так благородны!
Я уважаю вас.
Я уважаю вас, но в данном случае вы ошибаетесь.
Из-за неожиданного шторма наш рейс отложили на неопределённый срок.
Из-за неожиданного шторма наш рейс отменили.
А теперь объясни это человеческим языком.
Понимаете ли вы меня?
Понимаешь ли ты меня?
Ты меня в могилу свести хочешь?
Ты меня так в могилу сведёшь.
Не лезьте в моё личное я пространство!
Не лезьте не в свои дела!
Не приставайте ко мне!
Вы сумели меня удивить.
У меня трясутся руки.
Я обожаю читать книги.
Она обожает читать книги.
Мы обожаем читать книги.
Он обожает читать книги.
Ты обожаешь читать книги?
Мэри обожает читать книги.
Они обожают читать книги.
Вы обожаете читать книги?
Вы любите читать книги?
Вам нравится читать книги?
Тебе нравится читать книги?
Ей нравится читать книги?
Им нравится читать книги.
Ему нравится читать книги?
По вечерам мне нравится сидеть на балконе и читать книги.
По вечерам ей нравится сидеть на балконе и читать книги.
Моей супруге понравился новый балкон.
Моей жене понравился новый балкон.
Моя жена пришла в восторг от нового балкона.
Моя супруга пришла в восторг от нового балкона.
Моей супруге понравилась наша новая квартира.
Моей жене понравилась наша новая квартира.
Тебе нравится читать книги? Или ты предпочитаешь какой-либо другой досуг?
Ты ничего обо мне не знаешь!
Ты обо мне совсем ничего не знаешь!
Гордитесь ли вы собой?
Я не доверяю таким, как ты.
Я не доверяю вам.
Я не доверяю ей.
Я не доверяю ему.
Я не доверяю тебе.
Знай, я тебе не доверяю.
Я не могу доверять им.
Я не могу ей доверять.
Я не могу им доверять.
Тебя укусила змея?
Вас укусила змея?
Её укусила змея?
Его укусила змея?
Их покусали змеи?
Кого здесь укусила змея?
Кому нужна медицинская помощь?
Кому-нибудь нужно оказать медицинскую помощь?
Вы серьёзно ошибаетесь.
Ты серьёзно ошибаешься.
Ты совершил непоправимую ошибку.
Я совершил непоправимую ошибку.
Я совершил непоправимое.
У тебя скудный словарный запас.
У тебя маленький словарный запас.
У тебя слишком малый словарный запас.
У тебя слишком маленький словарный запас.
У тебя крайне мал словарный запас.
Прости, но не мог бы ты не стоять так близко?
Я тебя не понимаю, то ты хочешь одного, то другого. У тебя есть хотя бы один постоянный интерес?
У меня к тебе столько вопросов.
Как ты провёл своё лето?
Как ты провела своё лето?
Как вы провели своё лето?
Я болен не физически, а душевно.
Где будет проходить пикник?
Утром мы отправляемся в Париж.
Наш самолёт вылетает рано утром.
Наш самолёт вылетает вечером.
Наш самолёт вылетает поздним вечером.
Наш самолёт вылетает через несколько часов.
Через несколько часов вылетает наш самолёт.
Если мы не успеем сесть на самолёт в течение часа, то он улетит без нас.
Собирайтесь быстрее, а то мы опоздаем на самолёт!
Я в вас разочарован.
Я в тебе разочаровался.
Я всё больше в тебе разочаровываюсь.
Ты всё больше разочаровываешь меня.
Выметайтесь отсюда! Я не люблю, когда ко мне приходят гости без приглашения.
Вы не убедили меня.
Вам не удалось убедить меня.
Где-то я вас уже видел.
Бесконечно можно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течёт вода и на звёзды.
Проблема в том, что я часто недооцениваю всю сложность работы.
Я часто недооцениваю себя.
Я часто недооцениваю всю сложность работы.
Я часто недооцениваю свой вклад в общее дело.
Я не люблю проблемы, так как я часто недооцениваю их.
Я не люблю проблемы, так как я часто недооцениваю их сложность.
Не люблю проблемы, так как я часто недооцениваю их.
Не люблю проблемы, так как я часто недооцениваю их сложность.
Я в тебе не сомневался.
Я ней не сомневался.
Я в нём не сомневался.
Я в них не сомневался.
Я в вас не сомневался.
Я в вас никогда не сомневался.
Я в них никогда не сомневался.
Я в ней никогда не сомневался.
Я никогда в ней не сомневался.
Я никогда в нём не сомневался.
Я никогда в них не сомневался.
Как вам удалось это?
Как тебе удалось это?
Как тебе удалось сделать это?
Как вам удалось сделать это?
Я вчера разбил чашку.
Я растерян, что мне делать?
Я растерян. Посоветуй, что мне делать?
Что мне делать в такой ситуации?
Что мне сделать в такой ситуации?
Я никогда бы тебя не предал.
Я бы тебя никогда не предал.
Вы всё больше разочаровываете меня.
Ты кукухой двинулся?
В тебе не осталось ни капли человечности.
Ты больше не человек.
Я больше не человек.
Во мне нет места жалости и состраданию. Меня создали, чтобы убивать, и только для этого я и предназначен.
На войне нет места человечности.
Не приставай ко мне!
Люди так искренне в тебя верили, а ты им отплатил лишь предательством? Ты омерзителен.
Лучше бы никому не видеть войны.
К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много, но вы можете освоить те языки, которые вам особенно нравятся.
Я не уверен в своём решении.
Я не уверен в правильности своих слов.
Я не уверен в правильности своего решения.
Грязный трюк.
Я не уверен в верности своих слов.
Я не уверен в верности своего решения.
Вы меня поражаете.
Некоторые люди используют цифры в словах вместо букв. Например 0 (ноль) вместо буквы "о". Или 4 вместо "ч".
Я бы спросил тебя о том, где ты был, но знаю, что ты не ответишь.
В твоей речи множество изъянов.
В твоей речи много ошибок.
В твоей речи немало ошибок.
Ты часто ошибаешься.
Ты часто ошибаешься, когда говоришь.
У каждого из нас множество изъянов.
Долго ли, коротко ли они шли, но вот, наконец добрались они до замка.
Я часто сержусь по пустякам.
Ты часто сердишься по пустякам.
Вы часто сердитесь по пустякам.
Она часто сердится по пустякам.
Они часто сердятся по пустякам.
Он часто сердится по пустякам.
Мы часто ссоримся по пустякам.
Я не могу винить тебя в произошедшем.
Я не могу винить её в произошедшем.
Я не могу винить их в произошедшем.
Я не могу винить его в произошедшем.
Я не могу винить вас в произошедшем.
Вы виновны в произошедшем.
Ты виновен в произошедшем.
Ты виновна в произошедшем.
Ты виноват в произошедшем.
Ты виновата в произошедшем.
Зачем ты сверлишь меня таким хищным взглядом?
У меня нет планов на будущее.
У меня нет планов на завтра.
У меня нет планов на вечер.
У меня нет планов на завтрашнее утро.
У меня нет плана на ближайший год.
У меня нет планов на воскресенье.
У меня грандиозные планы на этот год.
У меня грандиозные планы на этот вечер.
У меня грандиозные планы на сегодня.
Как думаешь, есть ли судьба?
Том, как думаешь, есть ли судьба?
Мэри, как думаешь, есть ли судьба?
Подожди меня, ты слишком быстрый.
Подожди меня, ты слишком быстро идёшь, я не успеваю.
Подожди меня, ты слишком быстро идёшь, я не успеваю за тобой.
Том, подожди меня, ты слишком быстро идёшь, я не успеваю за тобой.
Подожди меня, ты идёшь слишком быстро, я не успеваю.
Том, подожди меня, ты идёшь слишком быстро.
Мэри, подожди меня, ты идёшь слишком быстро.
Том, подожди меня, ты идёшь слишком быстро, я не успеваю.
Мэри, подожди меня, ты идёшь слишком быстро, я не успеваю.
Том, подожди меня, ты идёшь слишком быстро, я не успеваю за тобой.
Мэри, подожди меня, ты идёшь слишком быстро, я не успеваю за тобой.
Подожди меня, ты идёшь слишком быстро, я не успеваю за тобой.
Правда за вами.
Правда за вами, признаю.
Признаю, правда за вами.
Господа, что ж вы молчите? Он же несёт такую ересь? Или то, что он учёный при дворе самого короля, затмило вам разум?
Господа, что ж вы молчите? Он же несёт такую околесицу? Или то, что он учёный при дворе самого короля, затмило вам разум?
Почему ты боишься, что тебя накажут?
Мне неведомо слово "жалость".
Я не человек.
Я не человек, я киборг.
Я не человек, а киборг.
Рано или поздно я до тебя доберусь!
Тебе не скрыться.
Тебе не спрятаться от меня.
Тебе не спрятаться.
Вы меня забавляете.
Хах, с тобой не соскучишься!
Я от тебя не отстану до тех пор, пока ты мне не ответишь.
Что всё это значит?!
Я за себя не отвечаю.
Если он сейчас же не заткнётся, то я за себя не отвечаю!
Где твоя совесть?
Я сожалею, что не смог уберечь вас от этого.
Нет уж, извольте сделать это до завтрашнего утра.
Какую музыку ты предпочитаешь?
Сегодня будет солнечно, можешь не брать с собой зонтик.
Сегодня будет солнечно, мы можем не брать с собой зонтик.
Сегодня будет дождь, возьми, пожалуйста, с собой зонтик.
Возьми с собой зонтик, сегодня обещали дождь.
Сегодня у нас есть две основные задачи, которые мы обязаны выполнить.
У меня мало свободного времени.
Я с детства в тебя влюблён.
Сегодня будет жарко, зачем ты берёшь с собой кофту?
Сегодня будет жарко, зачем ты берёшь с собой шерстяную кофту?
Я не сомневаюсь в том, что ты умеешь лазать по горам, но страховка обязательна. Если что-нибудь случится, она может спасти тебе жизнь.
Честно говоря, я сомневаюсь, что всё пройдёт гладко. Поэтому нам надо быть готовым ко всему.
Можешь подсказать, где можно хорошо провести выходные?
«Можешь мне подсказать, где можно хорошо провести выходные?» — «Прости, я предпочитаю проводить выходные дома и в одиночестве».
Постарайся не перенапрягаться на работе.
Том, постарайся не перенапрягаться.
Мэри, постарайся не перенапрягаться.
У каждого своё понятие о добре, зле, морали и чести.
Мир не делится на чёрных и белых.
Мир не делится на чёрный и белый.
Простите, у вас не найдётся лишняя ручка, мне нужно кое-что записать.
Я ваш фанат.
Я вами восторгаюсь.
Вы мой кумир.
Вы отвратительны. Пользоваться такими грязными трюками, чтобы достичь своей цели, это так низко.
Я не сомневаюсь в том, что ты умеешь лазать по горам, но страховка обязательна: если что-нибудь случится, она может спасти тебе жизнь.
Мне повезло с учителями.
Мне повезло с начальником.
Мне повезло с коллективом.
Мне повезло с рабочим коллективом.
Мне повезло с одноклассниками.
Нашему классу повезло с учителями.
Нам повезло с учителями.
Тебе повезло с учителями.
Вам повезло с учителями.
Ей повезло с учителями.
Ему повезло с учителями.
Им повезло с учителями.
Тому повезло с учителями.
Мэри повезло с учителями.
Нам повезло с начальником.
Тебе повезло с начальником.
Вам повезло с начальником.
Ей повезло с начальником.
Ему повезло с начальником.
Им повезло с начальником.
Нам повезло с рабочим коллективом.
Тебе повезло с рабочим коллективом.
Вам повезло с рабочим коллективом.
Ей повезло с рабочим коллективом.
Ему повезло с рабочим коллективом.
Им повезло с рабочим коллективом.
Тому повезло с рабочим коллективом.
Мэри повезло с рабочим коллективом.
Тебе повезло с одноклассниками.
Ей повезло с одноклассниками.
Ему повезло с одноклассниками.
Им повезло с одноклассниками.
Тебя все боятся.
Вам меня не одолеть.
Ей меня не одолеть.
Ему меня не одолеть.
Им меня не одолеть.
Скажи мне, зачем ты притворяешься злодеем?
Скажи мне, зачем ты притворяешься добрым?
Скажи мне, зачем ты притворяешься и скрываешь настоящего себя?
Зачем ты скрываешь от людей настоящего себя?
Зачем ты скрываешь от людей свою настоящую личность?
«Зачем ты скрываешь от людей настоящего себя?» — «Потому что не каждому я хочу её показывать, вот и всё».
«Зачем ты скрываешь от людей свою настоящую личность?» — «Потому что я не хочу, чтобы каждый знал, кто я такой.».
«Зачем ты скрываешь от людей свою настоящую личность?» — «Потому что глупо показывать настоящего себя всем подряд».
«Зачем ты скрываешь от людей свою настоящую личность?» — «Я не знаю... Я действительно не знаю... Просто так вышло и всё тут».
Извините, не подскажете, какой сегодня день недели?
Кто-нибудь, вызовите врача.
Кто-нибудь, вызовите ему врача.
Ну и как я могу тебе верить после этого?
Мне ли этого не знать?
Какими навыками вы владеете?
Через мгновение орёл взмыл в небеса.
Где ваши манеры, сэр?
Вы мне отвратительны.
Не хочешь сходить со мной в кино на этой неделе?
Я планировал на этой неделе сходить в кино, но, к сожалению, в кинотеатрах нет ничего интересного.
Я планировал сходить на этой неделе в кино, но, к сожалению, в кинотеатрах нет ничего интересного.
Почему ты не носишь очки?
Его виновность не была доказана.
Господин судья, его виновность не была доказана следствием.
Почему вы в этом так уверены?
Почему она так в этом уверена?
Ты невероятен!
Я не перестаю им удивляться.
Ты любишь смотреть на закаты?
Том, ты сегодня какой-то странный.
Том жестом потребовал, чтобы я замолчал.
Том жестом попросил меня замолчать.
Я жестом приказал ему молчать.
Какой ваш любимый цвет?
Как прошёл сегодняшний день?
Моя младшая сестра больше боится не грозы, а грома от неё.
Мой старший брат до сих пор боится монстров.
Мои старшие братья никогда не верят мне.
Простите, мисс, вы обронили свою шляпу.
Прости, но я не могу сделать этого.
Ваши извинения делу не помогут.
Вы любите рисовать?
Чем вам нравится заниматься?
Постарайся уложиться в нужные сроки. К сожалению, это дело не приемлет задержек.
«Зачем ты крутишь карандаш?» — «Я не знаю, мне просто нравится это делать, вот и всё».
Прости, но завтра я занят, поэтому ничем помочь не смогу.
Чего ты хочешь достичь?
Чем ты вдохновляешься?
Чем ты вдохновлялся?
Что тебя вдохновляло?
Простите, но это уже никак не починить.
Как же ты изменился, я даже не сразу тебя узнал.
Что ты хочешь знать обо мне?
Что ты хочешь узнать обо мне?
Меня легко удивить.
Меня легко рассмешить.
Меня сложно разгневать.
Я очень вспыльчивый человек.
Я крайне вспыльчивый человек.
Я легко поддаюсь негативным эмоциям.
Вы преувеличиваете.
Вы преувеличиваете мои заслуги.
Вы преувеличиваете мои достижения.
Не драматизируй.
«Замолчи!» — приказал мне Том.
Откуда такая информация?
Ты кто? Прости, я тебя не помню.
А ты кто? Прости, я тебя не помню.
Мы разве раньше встречались?
Простите, я вас не помню.
Ты когда-нибудь хотел владеть всем миром?
Том налил себе стакан воды.
Он проснулся раньше обычного, вот я и забеспокоилась.
Мне показалось, что он заболел, поэтому я решила оставить его дома.
Весь день штормило.
Тебе вызвать врача?
Мальчик, ты потерялся?
Может, тебе помочь?
Тебе точна не нужна моя помощь?
Почему людям нравится эта музыка?
Тебе не кажется, что ты немного перегибаешь палку?
У меня завтра сокращённый рабочий день. Прости, может, как-нибудь в другой раз я помогу с оставшейся работой?
У меня завтра сокращённый рабочий день.
Завтра начинается мой отпуск.
Завтра начинаются каникулы.
Завтра начинаются зимние каникулы.
Завтра начинаются летние каникулы.
Завтра закончится мой отпуск.
Завтра закончатся летние каникулы.
У меня сегодня выходной. Пожалуйста, не звони мне по рабочим делам.
Как думаешь, мне стоит взять завтра выходной, чтобы сходить в театр?
Как ты сохраняешь спокойствие в такой ситуации?
Том, как ты сохраняешь спокойствие в такой ситуации?
Том, как ты умудряешься сохранять спокойствие в такой ситуации?
В последнее время я не уверен в своих взглядах.
Сэр, я не смог устранить цель.
Сэр, я не смог устранить нашу цель.
Ты кем себя возомнил?!
Ты королём себя возомнил?!
Мир не вертится вокруг тебя одного.
Я отказываюсь от своих слов.
Вы отказываетесь от своих слов?
Пытки – обычное дело для средневековья.
Пытки – обычное дело для средневековья, но это не значит, что это не отвратительно.
Кому ты веришь больше, мне или ей?
Кому ты веришь больше, мне или ему?
Кому ты веришь больше?
Кому из нас ты веришь больше?
Кто ты такой, самозванец?!
«Мне нравятся души людей, они насквозь пропитаны различными грехами», – сказал демон.
Как я могу верить тебе после этого?
Вы любите искусственные языки?
Этот мир наполнен ложью и обманом.
Этом мир полон лжи.
Я не хочу признавать этого, но ты прав.
Пускай я и не питаю особого желания признавать это, но ты прав.
Оставьте свои замечания при себе.
Не смейте мешать ему!
И не смейте мешать ему!
Если будешь мне мешать, я тебя уничтожу.
Не смей мне мешать.
Повтори: что ты сказал?
Прости, что ты сказал?
Извините, я всё прослушал.
Простите, я всё прослушал.
Я не контролирую своё тело!
Я не контролирую своё тело.
Я больше не владею своим телом.
Моё тело не принадлежит мне.
Моё тело больше не принадлежит мне.
Куда же я положил скотч?
А ты ничуть не изменился, как я посмотрю.
А ты нисколечко не изменился, как я посмотрю.
А ты ничуть не изменился с нашей последней встречи.
А ты ничуть не изменился.
А ты всё такой же.
А ты всё такой же оптимист.
А ты всё такой же пессимист.
Том, а ты всё такой же.
Мэри, а ты всё такая же.
Позвольте откланяться.
Спасибо за гостеприимство, но мне уже пора уходить.
Спасибо за проявленное гостеприимство, но мне уже нужно уходить.
Уже слишком поздно что-либо менять.
Никогда не поздно измениться.
Никогда не поздно поменяться в лучшую сторону.
Хм-м, сколько же мы с тобой не виделись?
Ты любишь оригами?
Вам нравится оригами?
Вы когда-нибудь делали из бумаги журавлика?
Какие цветы ты любишь больше всего?
Какие цветы тебе нравятся больше всего?
Не ставь меня в неловкое положение!
У меня к вам есть один маленький вопрос. Сколько ещё вы планируете скрывать это?
Как долго ты намерен это скрывать?
Когда ты откроешь им всю правду?
Когда ты расскажешь им правду?
Ты не должен скрывать это от них.
Том, сзади!
Том, будь осторожен.
Мэри, будь осторожна.
Мэри, сзади!
Возмутительно! Они ввели меня в заблуждение!
Том, всегда будь настороже.
Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.
В его глазах горела страсть.
В его глазах пылала страсть.
Мне кажется, что ты немного переборщил.
Будь с ним помягче.
Будь с ней помягче.
Тебе же нетрудно?
Почему ты бросил свою прошлую работу?
Почему ты бросил прежнюю работу?
В его глазах ярким пламенем пылала страсть.
Он слишком молод, ему ещё не понять наших с тобой эмоций.
Он слишком молод, ему ещё не понять наших с тобой переживаний.
Когда-нибудь я обязательно прыгну с парашютом.
Я обязательно сделаю тебя счастливой.
Я обязательно сделаю тебя счастливым.
Обещаю, я сделаю тебя счастливым.
Обещаю, я сделаю тебя счастливой.
Все мы рано или поздно сталкивались с проблемами.
Ты рано сбрасываешь меня со счетов!
Я удивлён, ты всё ещё стоишь.
Я удивлен, что ты всё ещё стоишь.
Я удивлён, что ты ещё не упал замертво.
Как ты всё ещё стоишь?
Как, ты всё ещё стоишь?
Он смотрел на меня слезящимися от счастья глазами.
Этот малый заинтересовал меня. Можно я возьму его в ученики?
Этот малый выглядит весьма способным человеком. Можно я возьму его в ученики?
Этот малый заинтересовал меня. Можно я возьму его в свои ученики?
Этот малый заинтересовал меня. Можно я возьму его к себе в ученики?
Эй, малой, хочешь немного подзаработать?
Малой, погоди!
А какая у тебя цель?
А какая у тебя цель в жизни?
Чего бы ты хотел достичь?
Всё, я умываю руки.
Пойдём, я хочу тебе кое-что показать.
Книга была настолько стара, что в ней едва ли можно было распознать хотя бы пару слов.
Книга была настолько старой, что в ней едва ли можно было прочесть даже пару слов.
Книга была настолько старой, что в ней едва ли можно было прочесть даже пару слов, так как все чернила уже выцвели.
У неё выцвели чернила.
У этой книги выцвели чернила.
Я не могу прочитать эту книгу. У неё выцвел весь текст.
Я всё никак в толк не возьму, что ты имеешь в виду?
До тех пор, пока жива надежда, будем живы и мы.
До тех пор, пока жива надежда, мы будем сражаться.
Пока в нас горит страсть, мы будем сражаться.
Кто же это был?
«Кто же это был?» — подумал я.
«Кто же это всё-таки был?» — подумал я.
С кем же я сегодня должен был встретиться?
С кем же у меня сегодня назначена встреча?
С кем же меня столкнёт судьба? С кем мне придётся сойтись в битве?
Если будет нужно, то я готов сойтись в битве даже с самим богом.
Глупо, да? Такой слабак, как я, пытается сражаться, но я не могу стоять в стороне, когда всем моим близким угрожает опасность.
Ай! Ты что делаешь?!
Ай! Ты что со мной делаешь?!
Что ж, а ты не так уж и силён. Я разочарован.
Вам нравится этот дом?
Как вам этот дом?
Не правда ли, он очень красивый?
Как вам мой новый дом?
Как тебе мой новый дом?
Как тебе моя новая квартира?
Где ты пропадал, Том?
Где ты пропадала, Мэри?
Мэри, где ты пропадала?
Том, где ты пропадал?
Давно не виделись, Мэри.
Давно не виделись, Том.
Давненько же мы с тобой вот так вдвоём не пили чай.
Какой напиток вы предпочитаете?
Вы зарезервировали столик?
Вы зарезервировали нам столик?
Не делай всё спустя рукава!
У меня скверный характер.
Токипона – язык добра.
Как меня слышно?
Повернись ко мне спиной.
Ты больше нам не нужен.
Как же ты жалок.
А вы знали, что из обычного листа бумаги можно сделать веер?
Тебе меня не обмануть!
Покажи свои руки.
Где ты так испачкался, Том?
Где ты так запачкался, Том?
Вам нравится прыгать по лужам?
Вам нравится прыгать по лужам? Мне нет.
«Вам нравится прыгать по лужам?» — «Нет».
«Тебе нравится прыгать по лужам?» — «Нет».
Да кем ты себя возомнил?!
Ой, кажется ручка сломалась.
Во что сыграем?
Во что поиграем?
Вы бы видели его лицо в этот момент.
Как бы мне хотелось увидеть его лицо в этот момент.
Как бы мне хотелось видеть его лицо в тот момент.
Том, не издевайся! Верни мне его!
Я ничего не скрываю, так что если хотите обыскать меня, то вперёд, я не против.
Мне нечего скрывать, так что если хотите обыскать меня, то вперёд, я не против.
Я не намерен ничего скрывать.
Мне нечего скрывать от вас.
Я не хочу ничего скрывать.
Вы готовы взять на себя ответственность?
Вы готовы взять на себя всю ответственность?
Вы уверены, что хотите взять на себя всю ответственность?
Вы уверены, что хотите взять на себя ответственность за произошедшее?
Где бы нам укрыться от дождя?
Не знаешь, где бы мы могли укрыться от дождя?
Том, не знаешь, где бы мы могли укрыться от дождя?
Мэри, ты, случайно, не знаешь места, где мы могли бы укрыться от дождя?
Мэри, не подскажешь нам, где мы могли бы переночевать?
У нас ужасные рабочие условия.
У нас ужасные рабочие условия, но сделать с ними мы ничего не можем.
Может, нам устроить забастовку?
Может, нам объявить бойкот?
Может, нам отказаться от работы, а то в таких условиях я работать не намерен.
Как же меня нервирует этот комар.
У меня в доме завелись крысы.
За мной следят?
За мной ведут слежку.
Мне не удобно об этом просить, но не мог бы ты помочь мне завтра с работой?
Как же я ненавижу свою работу!
«Как же я ненавижу свою работу!» — воскликнул Том.
Вы же не будете отрицать то, что уже доказано?
Когда ты сегодня лёг спать?
Во сколько ты обычно ложишься спать?
В полночь я ещё не сплю.
Обычно в полночь я ещё не сплю.
Я не люблю заниматься спортом.
Откуда ты знаешь это?
Кто тебе рассказал?
Кто тебе рассказал это?
Откуда у тебя такая подробная информация?
Откуда у тебя такая подробная информация о противнике?
Откуда тебе это известно?
Твоё платье бесподобно.
Твоё платье прекрасно.
«Почему ты постоянно ходишь в одной и той же футболке?» — «Ну, она мне нравится больше всех остальных. Этого достаточно?».
Поменяй уже наконец одежду! От тебя воняет!
Уважаемый, предъявите, пожалуйста, ваши документы.
В чём заключается твой долг?
Я никому ничего не должен!
Ты с какой планеты прибыл?
Кто же я такой?
Откуда я знаю этот язык?
Протяни мне руку.
Это ты стащил колбасу на прошлой неделе?
Не уклоняйся от ответа.
Отвечай по уставу!
Товарищ майор, отвечайте согласно уставу.
Товарищ майор, отвечайте исключительно по уставу.
Товарищ майор, отвечайте так, как положено по уставу.
Зачем вы ставите меня в неловкое положение?
Опустите оружие, я пришёл с миром.
Ненавижу, когда мне за шиворот кладут снег.
Что ты ненавидишь больше всего?
Что тебя нервирует больше всего?
Как часто ты бесишься?
Как часто тебя кто-либо достаёт?
Что бы ты хотел поменять в своей жизни?
У тебя нет выбора, ты должен пойти со мной.
Пройдёмте со мной.
Пройдёмте в участок.
«Но это же неправильно!» — воскликнул Том.
Но это же неправильно!
Что вы себе такое позволяете?
Я отказываюсь говорить до прибытия адвоката.
В этом доме живёт один старец, к нему давно уже никто не заглядывал.
Том воскликнул: «Но это же неправильно!».
Том, где ты это нашёл?
У меня уши вянут от этой музыки!
Простите, но я не звал вас к себе в гости.
Уходите, я вас не приглашал.
До свидания, я вас не приглашал.
Она всё падала и падала.
Перед использованием ознакомьтесь с инструкцией.
Перед использованием рекомендуем ознакомиться с инструкцией.
Перед использованием вы должны ознакомиться с инструкцией.
Ха! Да чему вы меня сможете обучить? Я и так всё знаю!
Улыбнитесь в камеру.
Состройте рожицу.
Скорчите рожицу.
Скажите "сыр" и посмотрите в камеру.
Где же я вас раньше видел?
Где же я мог вас раньше видеть?
«Где же я мог вас раньше видеть?» — «А вам не кажется, что это не столь уж и важно?».
«Где же я мог вас раньше видеть?» — «А вам не кажется, что это не так уж и важно?».
«Где же я мог вас раньше видеть?» — «А вам не кажется, что это не столь уж и важно в сложившейся ситуации?».
Поправьте меня, если я где-нибудь ошибаюсь.
Сколько часов в неделю у тебя в среднем уходит на работу?
Вам что-нибудь подсказать?
Вам что-то непонятно?
Тебе что-то непонятно?
Во сколько уходит ваш автобус?
Во сколько вылетает ваш рейс?
Вы уверены, что мы успеем?
«Вы уверены, что мы не опоздаем в аэропорт?» — «Да не волнуйся ты, всё пучком».
Если будешь часто перенапрягаться, то рано или поздно сведёшь себя в могилу.
Отдай! Это не твоё!
Эй, это не твоё, отдай!
Хватит причитать, начни уже делать хоть что-нибудь!
Чем ты так возмущён?
«Чем ты так возмущён?» — «Они мне продали товар не по той цене, которая написана на ценнике!».
«Чем ты так возмущён?» — «Они привезли не тот товар, который я заказывал».
Многие из нас на эмоциях говорят то, что не следовало бы говорить никогда.
Не смей лгать!
Не смей лгать мне!
Часто ли ты лгал?
Почему вы избегаете меня?
Почему вы все избегаете меня?
Почему ты лжёшь и не краснеешь?
У каждого из нас есть свои сокровенные мечты, которыми мы не готовы делиться ни с кем, даже с самыми близкими людьми.
У каждого из нас есть свои сокровенные мечты, которыми мы не хотим делиться ни с кем.
«Не буду я принимать никаких таблеток, я и так здоров», — сказал Том, после чего последовало неопровержимое доказательство обратного.
Кто обманул тебя?
Повтори, что? Прости, ты так мал, что я тебя не расслышал.
У меня мало времени, выкладывай всё быстрее.
Не смей меня обманывать.
Простите, мне неприятно общаться с такими людьми, как вы.
Так много вопросов и так мало ответов.
Чем больше я стараюсь что-то выяснить, тем больше у меня вопросов.
В таком случае у меня ещё больше вопросов.
Теперь у меня ещё больше вопросов.
Не стой у меня над душой.
Том, не нервируй меня.
У меня не было иного выбора.
У меня нет иного выхода.
Наша компания предоставляет услуги исключительно по предварительной записи.
Вы так и не решились признаться ей в этом?
Ты так и не решился признаться ей в этом?
Постарайтесь не задавать мне щепетильных вопросов.
Протянуть руку помощи? Ха, да мои курицы лучше шутят. Зачем мне помогать тому, кому я ничем не обязан?
Вы очень специфичный человек.
С вами нелегко общаться.
Как же с вами тяжело.
Откуда ты нахватался таких выражений?
Откуда ты знаешь такие слова, Том?
Поразительно! Невероятно! Как вы успели выполнить такой объём работы за столь краткий срок?
И откуда только ты нахватался таких выражений?
Я налил воду в чайник и поставил его кипятиться.
Как же я счастлив, что теперь в большинстве чайников нет свистков. А то раньше их свист меня нервировал.
Зачем вы переводите мои предложения?
Зачем вы переводите каждое моё слово? Это же обычная беседа.
Выключай компьютер и быстро иди в постель.
Выключай компьютер и быстро иди спать.
Я не владею ни одним из боевых искусств.
Что-то здесь слишком тихо, вам не кажется это странным?
Что-то здесь слишком тихо. Вам не кажется это странным?
Ты весь дом на уши поднял!
Их слишком много, отступаем!
Противник намерен нас окружить, отступаем!
Сделайте пять глубоких вдохов и выдохов.
Как мне успокоиться?
Как правильно бегать?
Будьте так любезны убраться от сюда.
Мы должны остановить их любой ценой.
Я бы мог убить тебя, но я не стану этого делать.
Том мог бы убить тебя, но он почему-то этого не сделал.
Знания – сила, незнание – рабочая сила.
Я по гроб жизни вам обязан.
Теперь я по гроб жизни вам обязан.
Том, не думай, что всё так просто.
Где ты это нашёл, Том?
Ваш акцент выдаёт в вас иностранца.
Ваш акцент выдаёт в вас иностранца, но в остальном вы прекрасно сливаетесь с местными.
Не кидай слова на ветер.
Что такое цифровой этикет?
В России нет единой системы транслита.
В России нет единой системы транслитерации.
Хватит курить!
Я вынужден попросить вас удалиться.
Том, с кем ты уже договорился о встрече?
Том, ты с кем-то уже договорился о встрече?
Нет, с чего ты взял это?
Я его ненавижу!
Почему ты так серьёзен? Сегодня же праздник!
А ты, как всегда, серьёзен.
А ты, как всегда, ничего не знаешь.
Ты всегда так серьёзен?
Ну вот почему ты всегда так серьёзен?
Ну вот почему ты всегда так серьёзен? Мне ещё ни разу не удалось рассмешить тебя.
Ты, как всегда, крайне серьёзен.
Твоя свобода кончается там, где начинается свобода других.
Да расслабься ты! Здесь все свои.
«Высунь язык». — «Зачем?» — «Ну высунь». — «Ладно».
А если кто-то будет плохо себя вести, то останется без торта!
Вы такие подлые твари. Как вас только белый свет держит?
Куда пропала Мэри?
Если ты не будешь слушать пения сирен, то ты будешь в безопасности.
Если ты не будешь слушать пения сирен, то они не представляют для тебя никакой угрозы.
Я буду стараться!
Я во что бы то ни стало превзойду тебя!
Бесполезно сражаться с врагом, о котором ничего не знаешь.
Расследование зашло в тупик.
Наше расследование зашло в тупик.
Расследование полиции зашло в тупик.
У тебя очень странная манера речи.
Тетрис – бессмертная игра.
Тетрис воистину бессмертная игра.
Что вы знаете о противнике?
Вы никогда не должны раскрывать все свои козыри.
Может, вы объясните наконец мне, что здесь происходит?
Может, вы объясните наконец, что здесь происходит?
Может, вы объясните наконец, что же здесь всё-таки произошло?
Не путайся под ногами!
Не путайся у меня под ногами.
Главное, не путайся у меня под ногами.
Не вздумай мне мешать.
Прости, я забыл о нашей сегодняшней встрече.
У меня на завтра запланировано важное совещание, давай как-нибудь в другой раз.
Где ты это взял, Том?
Том, будь так добр, передай мне соль.
Какие игры тебе нравятся?
«Какие игры тебе нравятся?» — «Игры — это для детей, а мы с тобой уже взрослые!»
«Какие игры тебе нравятся?» — «Игры — это для детей, а мы с тобой уже взрослые!» — «Кто тебе сказал такую глупость?»
Игры — это лишь способ расслабиться, а не что-то, доступное только детям.
У тебя не хватит на это решимости.
Когда я был ребёнком, мне нравилось играть в футбол.
Когда я был ребёнком, мне нравилось копаться в песочнице.
Будучи ребёнком, я мечтал стать пожарным.
Будучи ребёнком, я был так наивен.
Я так наивен.
Не неси чепуху!
Что ты сделаешь, если я попрошу поднять левую руку?
Я и не думал, что обладать телом настолько классно.
Однако ты ошибаешься!
Я так понимаю, ты уже смирился со своей участью?
Я так понимаю, ты уже смирился со своей судьбой?
Не думал я, что доживу до того дня, когда люди будут убивать друг друга в борьбе за ресурсы.
Не думал я, что доживу до того дня, когда люди будут убивать друг друга, сражаясь за ресурсы.
Ты дальтоник?
Некоторые люди передают крик, ненависть или удивление в сообщениях с помощью текста, написанного через "Caps Lock". Например: "ЧЕГО?" или "ХВАТИТ МЕНЯ ДОСТАВАТЬ!".
У меня для тебя есть подарок.
Выдайте мне пропуск!
Так выдайте мне пропуск!
«Почему вы не впускаете меня в офис?!» — «Потому что у вас нет карты, которая подтверждала бы вашу личность». — «Но мне её не выдали!» — «Простите, но без карты доступа прохода в здание нет».
Где я мог тебя раньше видеть? А впрочем, неважно.
Где я мог тебя раньше видеть?
У тебя нет ни капли совести!
Могу заверить вас, здесь вы в полной безопасности.
Здесь вам ничто не угрожает.
Поднимайте тревогу, у нас угроза уровня "B1", не меньше.
Похоже, ты совсем не понимаешь всей серьёзности ситуации, в которой мы оказались. Это не учение, здесь на кону стоят жизни многих наших товарищей, а ты так легкомысленно к этому относишься?
Как здесь добавить предложение?
Чем тебя вообще можно удивить? Я ни разу не видел, чтобы ты удивлялся чему-либо.
Закат, как же он прекрасен.
Живо поднимайте тревогу!
Внезапно морем овладел шторм.
Что такое "клятва Гиппократа"?
Прошу тебя, не ругайся при гостях.
Том, не ругайся при гостях.
Мэри, не ругайся при гостях.
Мэри, что с тобой случилось?
Том, почему ты плачешь?
Том, что с тобой случилось?
Ты больше никогда не увидишься с ним.
С какими только людьми меня не сводила жизнь.
С кем только меня не сводила жизнь.
С кем только меня жизнь не сводила.
У тебя спина белая.
Это последняя ночь перед наступлением нового года.
Как мне нажать на эту кнопку?
Почему эта кнопка не работает?
Почему эта кнопка ничего не делает?
Кто же ты такой?
Кто же ты всё-таки такой?
Том, кто же ты всё-таки такой?
Ты путешественник во времени?
Терпеть не могу таких, как вы.
Вы отвратительны мне.
Не кричите на меня!
Я могу попросить вас не повышать голос?
Я могу попросить вас не повышать голос? У нас мирная встреча и кричать нет никакой нужды.
Зачем вы кричите?
Что заставило вас закричать?
Генерал, держите себя в руках!
Нами должны руководить не инстинкты, а разум.
Во время принятия решений я следую только голосу своего разума.
Во время принятия решений мною руководят исключительно эмоции.
Я руководствуюсь исключительно своими принципами.
Я руководствуюсь исключительно своими моральными принципами и логикой.
Я тебя не понимаю, зачем ты говоришь одно, а делаешь совершенно другое?
Зачем ты говоришь одно, а делаешь совершенно другое?
Откройте окно, мне душно.
Мне душно, откройте окно.
Как открыть эту дверь?
Почему эта дверь не открывается?
Не тратьте свои силы впустую.
Не тратьте деньги на ветер.
У меня всегда спрятан козырь в рукаве.
Ты лжёшь мне!
Пожалуйста, смотри мне в глаза, когда говоришь.
Чем человек отличается от животного?
Чем человек отличается от животных?
Как жаль, что через несколько дней от моего энтузиазма не останется и следа.
«А если я откажусь?» — «Тогда нам придётся убить вас».
«А если я откажусь?» — «Нам придётся убить вас». — «Тогда у меня нет выбора, правильно?»
У меня нет выбора, я правильно вас понял?
Это нечестно, ведь вы не оставляете мне выбора!
Кто давал тебе право голоса?
Кто дал тебе право голоса?
Если ты солжёшь мне, я тебя на кусочки порву.
К чему вся эта показуха?
К чему бы я ни прикоснулся, превращается в золото.
Мам! Этот йогурт просрочен.
Завтра нас ждёт решающий бой, поэтому вам стоит как следует отдохнуть.
Завтра будет тяжёлый день, поэтому отдохни как следует.
Мне не суждено погибнуть.
Я бессмертен, так сказала мне сама Судьба.
Зачем ты рискуешь своей жизнью ради незнакомых людей?
Зачем ты рискуешь своей жизнью ради незнакомых тебе людей?
Бесчисленное количество змей обвило его уставшее тело.
Ты умеешь делать массаж?
Будь уверен, я буду преследовать тебя даже во снах.
Как бы ты это ни отрицал, но ты очень трудолюбивый человек.
Действительно ли роботы не имеют души?
Что обладает душой?
Что такое душа?
Какие существа обладают душой?
Пожалуйста, оставь меня.
Почему этот глупец считает себя гением?
Да кому ты нужен?
Что ж, приступим.
Как ты смог выжить?
Так ты выжил?
У тебя закрыты глаза.
Почему ты закрыл глаза?
Не бойся, я не причиню тебе вреда.
Ну вот почему я сегодня натыкаюсь на всех и всюду?
Где ты в последний раз её видел?
Где ты в последний раз его видел?
Где ты в последний раз их видел?
Боже, какой же ты неряха.
Боже, какой же ты неряшливый.
Боже, какой же ты неуклюжий.
Для чего нужен степлер?
Можешь мне помочь с учёбой?
Не поможешь мне с учёбой?
Что с моими руками?
Я не могу контролировать своё тело.
Ты проиграл в битве, но не в войне.
Ты проиграл в сражении, но не в войне.
Ты проиграл сражение, но не войну.
Ты проиграл битву, но не войну.
Кому ты лжёшь?
Я убью тебя, если ты расскажешь ему это.
Да ты чёртов псих!
Не копайся в моих мозгах!
Кто или что ты?
И что же ты предлагаешь?
У тебя нет доказательств!
У тебя нет доказательств моей виновности!
Ты кого-нибудь сегодня видел?
Значит, мне это привиделось.
Тебя выдают твои глаза.
Я не приемлю отказов.
Вы все идиоты.
Ты совсем как ребёнок.
Не питай напрасных надежд.
Не питай напрасных иллюзий.
В чём же твоя проблема?
Как же неудобно, что одно и то же слово может иметь несколько значений.
Чего ты от меня ожидаешь?
Чего ты ждёшь? Действуй!
Вынужден не согласиться с вами.
Какая же запутанная карта. Ничего в ней не понимаю.
Я вынужден не согласиться с вами.
Ваша теория ошибочна!
Вы ошибаетесь!
Из-за вашей неопытности мы потеряли кучу времени.
Сопротивление бесполезно, опустите оружие.
Если вы сдадитесь сейчас, то мы не причиним вам вреда.
Вы сможете сделать это только через мой труп!
Не позволю!
Чем я могу быть полезен вам?
Чем я могу вам услужить?
Я омерзителен в отличие от вас, но знаете, мне это даже нравится.
В сравнении с вами я просто ангел.
Не задавайте мне таких глупых вопросов.
Я обязательно найду виновника.
Судьба, чем же я так провинился перед тобой?
Судьба, чем же человечество так провинилось перед тобой?
Хватит пудрить мне мозги!
Хватит промывать мне мозги!
Хватит нести чушь!
Какие пейзажи тебе нравятся больше всего?
Но я не знал этого!
Не превращай диалог в допрос.
Не смею вас больше задерживать.
У меня не хватает полномочий для того, чтобы отдать этот приказ.
«Ну и зачем ты просишь меня об этом?» — «У меня не хватает полномочий для того, чтобы отдать этот приказ».
Не оставляй детей без присмотра.
Когда ты сегодня вернёшься?
В чём разница между сутками и одним днём?
А можно я не буду отвечать на этот вопрос?
А можно мне не отвечать на этот вопрос?
На самом деле он лгал, изнутри его разрывал животный страх, но он не хотел признаваться в этом даже самому себе.
Я никогда не признаюсь в этом даже самому себе.
Существует ли ложь во благо?
Его внушительные размеры внушали страх всем людям вокруг.
Его невероятный рост внушал людям страх.
Не шути так.
Когда-то давно люди научились добывать огонь.
С чего вдруг в тебе взыграла совесть?
С чего это вдруг в тебе взыграла совесть?
С чего это вдруг в тебе заговорила совесть?
Я верю им, и этого достаточно.
Зачем ты прописываешь одно и то же слово множество раз? Это же бесполезно.
У тебя куча свободного времени, как я погляжу.
Ты свободен в следующее воскресенье?
У тебя есть планы на следующее воскресенье?
Ты что наделал?! Нельзя же доводить своё тело до такого состояния!
Он резко поднял руку, призывая всех к тишине.
Она подняла руку, призывая всех к тишине.
Вы слишком категоричны в своих взглядах.
Ты слишком категоричен в своих взглядах.
Пожалуйста, поднимите руку те, кто не согласны с данным утверждением.
Пожалуйста, поднимите руку те, кто не согласен с этим.
Поднимайте руку, если хотите что-то спросить.
Пожалуйста, аргументируйте свою точку зрения.
Сомневаюсь, но исключать этого варианта я не могу.
Сомневаюсь, но исключать этот вариант я не могу.
Мы не можем исключать этого варианта.
Что скрывается под твоей маской безразличия?
Что за чувства ты скрываешь за своим безразличием?
Меня не интересует твоё мнение.
Мой выбор — это мой выбор и ничей больше.
Вам стоит быть чуточку терпеливее, мой юный друг.
Можем ли мы осуждать действия других людей?
Должны ли мы осуждать действия других людей?
Имеем ли мы право осуждать действия других людей?
Куда бы ты хотел сходить на этих выходных?
Куда бы ты хотела сходить на этих выходных?
Я никак не могу избавиться от этой привычки.
Я никак не могу избавиться от этой вредной привычки.
Сколько бы я ни прикладывал усилий, всё тщетно.
Что мне делать? Сколько бы я ни прикладывал усилий, всё тщетно.
Каждый раз, когда я пытаюсь хоть что-то сделать, всё становится только хуже.
Не ставь себя выше других.
Вынужден с вами не согласиться.
Почему вы перестали использовать ртутный термометр?
Кто я такой, чтобы тебе указывать.
Каково это, находиться меж двух огней?
Что значит эта фраза?
Не придавай этому огромного значения.
Не волнуйся, это всего лишь слухи.
Почему вы хотите быть именно военным журналистом?
Почему вы предпочли именно профессию журналиста?
Чего ты стесняешься?
Упс, ошибочка вышла.
Можете уже не волноваться. Да, у нас возникло лёгкое недопонимание в начале, но мы уже всё решили.
Можете не волноваться.
Можете за меня не волноваться.
Возникали ли у нас недопонимания друг с другом? Да, наверное.
Прости, но я уже ни в чём не уверен.
Да будет так, как вы сказали!
Однажды ты уже предал меня, так как я могу тебе доверять?
Однажды ты уже предал меня, и после этого ты хочешь, чтобы я доверял тебе?
Однажды ты уже предал меня, и после этого ты хочешь, чтобы я доверяла тебе?
Невозможно уследить за всем. К сожалению, ты всего лишь человек, а возможности людей ограничены.
Тебе меня не превзойти!
Твои взгляды слишком радикальны.
У тебя есть минутка? Мне надо кое-что обсудить с тобой.
Можно попросить у тебя совета?
Господин, я обеспокоен вашим состоянием.
Какой же плохой перевод у этой книги.
Для чего тебе вся эта бумага?
Запомните одно: ни в коем случае не оборачивайтесь назад.
В этой игре есть только одно правило: убивай, либо умри сам.
В этой игре есть только одно правило: никаких правил.
Как ловко ты обернул всё в свою пользу!
У тебя есть всего один день, чтобы решить все проблемы.
«Что такое "альтернативная концовка"?» — «Это ещё одна концовка, которая чем-либо отличается от предыдущих».
«Что такое "альтернативная концовка"?» — «Это ещё одна концовка, которая чем-либо отличается от предыдущей».
Интересно, Тому и вправду интересно участвовать во всех школьных мероприятиях?
Интересно, Тому и вправду интересно участвовать во всех школьных мероприятиях или он притворяется?
Твоя актёрская игра так фальшива!
Как думаешь, что мне надеть?
Ты вредина!
Отстань! Мне не до тебя сейчас.
Почему ты так много ругаешься?
У меня нескончаемый словарный запас... Запас бранных слов.
У нас с тобой много общего.
А у нас с тобой много общего.
Не сбивай меня с толку!
Дай мне подумать в тишине.
Прости, мне сейчас не до тебя.
Я вынужден вам отказать.
Как снять эту печать?
Как снять эту магическую печать?
Во что ты играл в детстве?
В толпе промелькнул тот самый плащ.
В толпе промелькнул тот самый плащ, в который за день до этого был одет мой загадочный собеседник.
Я ничего не могу разглядеть в этой толпе.
Ты мне не помешаешь.
Ты ему не помешаешь.
Том, смирись. Ты не сможешь ему помешать.
Я давно уже смирился со своей участью.
Я давно уже смирился с той участью, что мне заготовила судьба.
Я давно уже смирился с той участью, что мне приготовила судьба.
Я давно уже смирился с той участью, что мне подарила судьба.
Я давно уже смирился с той участью, которой меня одарила судьба.
Том, смирись. Ты здесь ничем уже не можешь помочь.
Ты здесь ничем уже не можешь помочь.
Ты здесь ничем уже не сможешь помочь.
Мэри, ты не всесильна.
Мэри, ты не всесильна, смирись.
Я уже не так силён, как прежде.
Как обернуть силу противника против него самого?
Если ты обернёшься, я буду вынужден убить тебя.
Непривычно, в городе так шумно, в сравнении с моей родной деревней.
«Я безнадёжен», — подумал Том.
У кого-нибудь ещё остались вопросы?
Вы когда-нибудь ощущали на себе чей-то взгляд?
Как найти хороший учебник?
Как найти хорошее руководство?
Меня прилюдно казнят?
С этими словами он погладил его по голове.
С этими словами он погладил её по голове.
С этими словами она погладила его по голове.
С этими словами она погладила её по голове.
Оставайся на месте, я разведаю обстановку.
Для чего нужна эта кнопка?
Для чего нужна эта функция?
Главное, не паникуй, и тогда всё будет хорошо.
Закройте, пожалуйста, окно, мне дует.
Откройте, пожалуйста, окно, мне душно.
Фестиваль только-только начался, а толпа уже заполонила всю площадь.
Фестиваль только начался, но толпа людей уже заполонила всю площадь.
Обернись и скажи, что ты видишь позади себя?
Мне нравится твой настрой.
Казнь назначена на завтра, готовьтесь.
Бесполезно. Эта дверь создана из очень прочного материала. Да и даже если ты выберешься, снаружи стоит несколько десятков солдат, в своём нынешнем состоянии ты ничего не сможешь им противопоставить.
Ты всё это выдумал, да?
Я вынужден с вами распрощаться.
Вынужден с вами распрощаться.
За что ты извиняешься? Ты же ни в чём не виноват.
Не бойтесь совершать ошибки, но всегда стремитесь их исправить или добавляйте их в свою коллекцию ошибок и впредь не допускайте.
И ты считаешь это правильным?
Как же я люблю этот загадочный, но в то же время очень увлекательный и прекрасный мир.
Если я тебе скажу это, то твоя жизнь больше никогда не будет прежней. Ты точно готов к этому?
Если я тебе скажу это, то твоя жизнь больше никогда не будет прежней. Ты точно готов к такому?
Зачем же так нагло врать?
Вы ничего не можете противопоставить.
Вы ничего не можете мне противопоставить.
Вы ничего не можете противопоставить мне.
Я всегда прав!
Разумеется, не обошлось и без моих едких комментариев.
Неужели вам так одиноко?
Господа, не ссорьтесь, вы все правы.
Ни одна моя фраза не может обойтись без едкой вставки.
Разве я где-то ошибся?
Извините, я прервал вас.
Я докажу это вам здесь и сейчас.
Я обязательно это докажу.
Я докажу это вам всем здесь и сейчас.
Я докажу вам это здесь и сейчас.
Я докажу это здесь и сейчас.
Вы уверены в своей компетентности?
Кто из вас настолько нагл, что решил возразить мне?!
Кто из вас настолько нагл, что решил перечить мне?!
Жизнь повернулась ко мне спиной.
Что это сейчас было?
Ну и что это сейчас было?
Определись уже!
Что ты сделал со мной?
Мне не хватает решительности.
Мне не хватает решимости.
Давайте уже начинать, а то ждать скучно.
Отобрав у меня всё самое ценное, будь готов к тому, что я тебя уничтожу.
Ты думаешь, я тебя не переиграю?
Какой бы способ выбрать?
Отобрав у меня последние крохи, будь готов к войне.
Лишив меня всего, будь готов к мести.
Тебе нравится наблюдать за жуками?
Тебе нравится наблюдать за жуками? Мне да.
Тебе нравится наблюдать за жуками? Мне да, а тебе?
Лишь тебе я могу довериться.
Лишь тебе я могу довериться, Том.
Лишь тебе я могу довериться, Мэри.
Мэри, лишь тебе я могу довериться.
Том, лишь тебе я могу довериться.
Сколько мне ещё тебя ждать?
Мэри, ты во всём меня превосходишь.
Хватит повторять за мной всё слово в слово.
Хватит повторять за мной!
Осенью деревья меняют цвет.
Я собираюсь прилечь. Разбуди меня через час-другой.
Разбуди меня через час-другой.
Разбуди меня через несколько часов.
Оберните его в подарочную обёртку.
Где я могу купить подарочную упаковку?
Что мне нужно сделать, чтобы добиться вашего доверия?
Не присваивай себе чужие заслуги.
Мне бы крайне не хотелось портить с ними отношения.
С этой компанией у нас много общего, и мне бы крайне не хотелось портить с ней отношений.
Ну и из-за чего вы сыр-бор устроили?
Оставьте меня, мне хочется побыть одному.
Нельзя оправдывать подобное!
Мне кажется, ты немного перебарщиваешь со строгостью.
Мне кажется, ты слишком мягок и добр к ним.
Но разве это плохо?
Не оправдывайся!
Хватит оправдываться, лучше просто возьми и исправь это наконец!
Хватит придумывать себе оправдания.
Хватит отнекиваться, это ведь был ты?
Ух ты, откуда у тебя столько прозвищ?
Что я держу в руках?
Как же я вырос с прошлого лета.
А я совершенно не изменился.
Возьми себя в руки, рохля!
Ты, как всегда, прав, Том.
Ты, как всегда, права, Мэри.
Ну уж нет, я тебе не помощник.
Постарайся больше не допускать эту ошибку.
Ой, да ладно тебе, что ты жадничаешь.
Не люблю, когда кто-то вмешивается в мою жизнь.
Не люблю, когда кто-то вмешивается в мои личные дела.
Не люблю, когда кто-то посторонний вмешивается в мои дела.
Будь осторожней, спички тебе не игрушка.
Ой, как же всё это достало.
Как же всё это достало.
Как же всё это достало меня.
Господи Боже, как же всё это достало.
Вы получили ачивку.
Вы получили ачивку: "Исследователь океана".
Вы получили ачивку: "Охотник на монстров".
Вы разблокировали новый режим: "Подземелье".
Мы не нуждаемся в аналитике.
Мы даже не рассматривали подобную возможность.
У меня скоро дедлайн, а я ничего не успел сделать. Мне приходится работать 25/8.
У меня скоро дедлайн, а я ничего не успел сделать. Мне приходится работать по 25 часов в сутки.
Мне приходится работать по 25 часов в сутки.
Не вижу в этом ничего смешного.
Хм, что же я имел в виду?
Предлагаю нам всем как-нибудь пересечься и отметить сегодняшний день.
Улыбнись, хватит быть таким серьёзным.
У него кровоточит рука.
Ему всадили нож в спину.
Вам не кажется, что это чересчур жестоко?
Так, это уже ни в какие ворота не лезет!
Это уже ни в какие ворота не лезет!
Никогда ещё я так не ошибался.
Ещё никогда в своей жизни я так сильно не ошибался.
Ещё никогда в своей жизни я так не ошибался.
Здесь больше ловить нечего.
Здесь больше ловить нечего, пошли.
Всегда интересовался, почему люди такие нелогичные?
Что ты увидел, посмотрев мне в глаза?
Что ты узрел, взглянув в мои глаза?
Что ты увидел в моих глазах?
Что ты узрел в моём взгляде?
«Что ты увидел в моих глазах?» — «Животный страх».
«Что ты увидел в моих глазах?» — «Страдания человека, который потерял всё самое дорогое в этой жизни».
«Что ты увидел в моих глазах?» — «Страдания человека, который потерял всё самое дорогое в своей жизни».
Ещё никогда я так не ошибался.
Не волнуйся, ты допустил всего одну незначительную ошибку. В этом нет ничего страшного, просто постарайся больше её не допускать.
И напоследок мне бы хотелось тебе кое-что показать.
И напоследок мне бы хотелось кое-что тебе показать.
Напоследок мне бы хотелось тебе кое-что показать.
Город поглотил туман.
Весь город погрузился во мрак.
Город погрузился во мрак.
Город ушёл под воду.
Последний оплот человечества наконец пал.
В этом городе ловить нечего. Если я хочу чего-то добиться, то мне нужно переехать в любой хоть сколько-то большой город.
Здесь мои возможности сильно ограничены.
Тёмная пелена медленно, но уверенно поглощала город.
Город медленно погружался во тьму.
Небоскрёб существенно превосходил все остальные здания города по своей высоте.
Как иронично, что изобретения людей прожили больше, чем их создатели.
А большего мне и не надо.
Я не достоин чести находиться здесь.
Опишите себя с помощью всего нескольких слов.
Опиши себя с помощью нескольких слов.
Предполагая такое, вы оскорбляете честь моей семьи!
Допуская подобный вариант, вы оскорбляете честь моей семьи!
Как до этого дошло?
Ну и как до этого дошло?
Мне больше нечего тебе сказать.
Сэр, я обеспокоен вашим состоянием, пожалуйста, не нужно перенапрягаться.
Ваша заявка была отклонена.
Смирись, твою заявку отклонили.
Но как же так?!
Да у тебя же руки дрожат!
Ну дрожат, и что?
Не принимай всё за чистую монету.
Дам тебе совет: не принимай всё за чистую монету.
Всё дело в том, что они не слушают меня.
Каждый имеет право на ошибку.
Не отводи взгляд от меня, когда говоришь!
Не стоит врать мне, я в любом случае раскрою вашу ложь.
Не стоило мне врать.
Не стоило мне врать ей.
Не стоило мне врать ему.
Я подозреваю Тома, он слишком подозрительно себя ведёт.
Брось это, это бессмысленно.
Ты ошибаешься, и я это докажу!
Ни слова больше, я принимаюсь за работу.
Почему вы подозреваете именно меня?
У нас слишком мало средств.
Мы не сможем это осуществить.
У нас с тобой нет ничего общего.
У нас с Вами нет ничего общего.
Ты бы меньше предполагал и больше бы делал.
Хватит языком молоть, займись уже делом.
Могу заверить вас, что всё абсолютно законно.
У нас есть все необходимые документы?
У нас есть все необходимые документы.
Господи, какой же ты тупой!
Господи, какой же ты затупок!
Уберите этого придурка от меня!
Уберите этого пьяного придурка от меня!
А потом он меня предал.
Что может быть лучше, чем выпить чашечку чая утром?
Маловероятно, что кто-нибудь сможет изменить это.
Вы не сможете изменить этого.
А-а, у меня больше нет сил!
Я больше не могу терпеть!
Вам обязательно было это всем рассказывать?
Нет, но тогда это бы не было таким интересным!
Не злоупотребляй людской добротой.
Какой термин заменяет этот символ?
Мою голову иногда пробивают очень странные мысли.
Мне в голову часто приходят очень странные мысли.
Мне в голову часто приходят очень странные мысли и идеи.
Почему вы так спокойны?
Как вы можете быть таким хладнокровным?
Хотите чайку?
Не хотите ли выпить чашечку чая?
Не хотите ли вы выпить чашечку чая?
Не хотите ли выпить чашечку кофе?
Не хотели бы вы выпить чашечку кофе?
Мой друг, вы слишком торопите события, подождите ещё чуть-чуть.
Мой друг, вы слишком нетерпеливы, подождите ещё чуть-чуть.
Мой друг, не гоните вперёд лошадей.
Отдай мне это.
Зачем так много?
Постой тут.
Постой, пожалуйста, тут.
Постой тут, я кое-что забыл дома.
Подожди меня здесь, я кое-что забыл дома.
Брось это.
«Не люблю грубую лексику». — «Но вы же регулярно ей пользуетесь!» — «Правильно, поэтому я ненавижу в первую очередь самого себя».
Тебе нравится наблюдать за закатом?
Сэр, вас куда-то необходимо подвезти?
Том попросил меня подвезти его до Бостона.
Том попросил подвезти его до Бостона.
Мэри попросила подвезти её до Бостона.
У меня закончились продукты в холодильнике, мне придётся сходить в магазин.
Вам нравится наблюдать за закатом?
Как так?!
Возьмите 3 штуки по цене 2.
Возьмите три штуки по цене двух.
У тебя нет иного выбора.
Для чего нужны хештеги?
Все языки прекрасны.
Ифкуиль – один из сложнейших языков мира.
Извините, но я не могу принять такой дорогой подарок.
Давай прибавим ходу, а то не очень хочется попасть под дождь.
Кинь кубик.
Игрокам необходимо по очереди кидать кубик.
Игрокам необходимо по очереди кидать кубик и ходить на выпавшее число ходов.
Но в правилах игры этого не было!
Но в правилах игры этого не прописали!
Математика — царица всех наук.
Тебя не спрашивали!
Для того, чтобы это сделать, нам не нужно ваше разрешение.
Ты избавился от неё?
У меня такой большой выбор, не могу определиться.
В моих руках оружие, что может уничтожить весь этот мир в одно мгновение.
Что ты предпримешь?
Что вы предпримете?
В моих руках безграничная власть, у вас нет ни единого шанса меня одолеть.
Я вам не по зубам.
Варить в течение 10 минут.
Я не умею держать равновесие.
Всегда поражался гибкости гимнастов.
Всегда поражался трюкам акробатов.
Ничем больше помочь не могу.
Я больше ничем вам помочь не могу.
Восторженные крики детей меня всегда радуют.
Никогда не раскрывай всех своих козырей.
У тебя всегда должны быть козыри в рукаве.
Мне вас не понять.
Никак не могу вас понять.
Никак не могу понять, что вы имеете в виду.
Этот город — оплот безопасности.
Ты слишком печёшься о своей безопасности.
Ты обязан меня съесть.
А ходить без средств связи — это нормально?
У тебя нет способа с ним связаться.
У вас нет способа с ним связаться.
У Вас нет способа с ними связаться.
У тебя есть аккаунты в каких-либо соцсетях?
Вы можете поддержать меня с помощью пожертвований на:
Да кто ты такой, чёрт возьми?
Я вам не помеха.
Не волнуйтесь, я не намерен вам мешать.
Дождь за окном отвлекал меня всё сильнее.
На этом и договорились.
На этом и закончим.
Выслушайте меня наконец!
Ты больше не сможешь увидеть меня.
Я больше не буду вам мешаться.
Я больше не буду путаться под ногами.
Обещаю, я больше не буду путаться под ногами.
У тебя нет ни шанса.
Мне необходимо увернуться и ударить противника слева.
Мне нужно увернуться и ударить.
Больше никаких орехов, понял?
Никаких больше вопросов.
У меня дела в Бостоне.
У меня есть дела в Бостоне.
У меня неотложные дела в Бостоне.
У меня есть неотложные дела в Бостоне.
У меня в Бостоне есть неотложные дела.
И что я с этого выиграю?
Мне нечего дать тебе взамен.
Поздравляю вас с победой.
Мне не остаётся ничего иного.
Мне нечем тебе отплатить.
Мне нечем вам отплатить.
Хватит есть одни сладости.
Водопады так красивы!
Мне нужно больше тортиков.
Я забронировал несколько номеров в отеле.
Я забронировал номер в отеле.
Я забронировал столик в ресторане.
Мы занимаемся бегом на каждой тренировке.
У меня нет никаких гарантий, что вы меня не обманете.
У вас есть какие-нибудь оправдания?
Вы можете подтвердить своё алиби?
У вас есть алиби?
Я не владею этим языком.
Я не владею английским.
Мне не составит труда обернуть твои же доводы против тебя.
Пожалуйста, не отвлекай меня.
У меня там были дела.
У меня были дела в Бостоне.
Я буду в Бостоне некоторое время.
Я некоторое время буду находиться в Бостоне.
Сегодня был трудный день, не так ли?
С завтрашнего дня начинаю новую жизнь.
С завтрашнего дня начинается новая жизнь.
Вчера больше никогда не станет сегодня.
Прошлое никогда не станет настоящим.
Вчера никогда не станет сегодня.
Пожалуйста, замолчи!
Мои навыки выживания оставляют желать лучшего.
Вы бы хотели стать пиратом?
И чего в этом романтичного?
В ваших словах есть доля истины.
Ты как всегда права, Мэри.
Смирись с этим.
Смирись с этим и живи дальше.
Твоя жизнь не заканчивается его смертью.
Тебя не возможно обмануть.
Да, я обижен на весь мир, и что с того?
Большего тебе предложить не могу.
Больше тебе ничем помочь не могу.
Прости, но больше ничем помочь не могу.
Больше ничем помочь не могу.
Жизнь коротка, а ты её вот так прожигаешь?
И так и так можно говорить.
Он что-то скрывает от меня.
Он что-то скрывает от нас.
Я не могу двигаться!
Почему он, а не я?!
У меня есть что-нибудь на лице?
Не виси на мне.
Мы вынуждены осмотреть вас.
Необходимо вынести этот вопрос на голосование.
Я довёл свои действия до автоматизма.
Разве у меня есть другой выбор?
Разве у меня есть иной выбор?
Том, ты серьёзно?
Мэри, ты серьёзно?
Я больше не работаю на вас, поэтому могу говорить о вас то, что думаю.
Я больше не работаю на вас.
Я завтра зайду к вам.
Я завтра зайду к вам на чашечку чая.
Могу я зайти к вам на чашечку чая?
Солнце так ярко светит!
Солнце медленно спряталось за тучи.
Солнце медленно ушло за тучи.
Солнечные лучи ослепляли мои глаза.
На мгновенье солнечные лучи ослепили меня.
Солнечные лучи ослепили меня на мгновенье, но этого оказалось достаточно, чтобы я потерял своё преимущество.
У тебя остались вопросы?
У тебя остались какие-нибудь вопросы?
У тебя ещё остались какие-нибудь вопросы?
Спустя мгновение я уже лежал на земле.
Вы любите пить через трубочку?
Но кто, если не я?
Кто, если не я?
Но кто же, если не я?
Не смею больше вас задерживать.
Из-за солнца мы не видели и половины той красоты, что окружала нас на дороге.
Мы будем на месте через насколько часов.
Мы будем на месте через несколько дней.
Мы будем на месте через несколько месяцев.
Мои занятия с ним не прошли даром.
Он многому научился за это время.
Он многому научился за время, проведённое с тобой.
Больше никаких отговорок!
Из-за палящего солнца я испытывал невыносимую жажду.
Из-за палящего солнца Том испытывал невыносимую жажду.
Из-за палящего солнца Мэри испытывала невыносимую жажду.
Без тебя я не могу представить своей жизни!
Невероятно! Как вы добились таких успехов?
Но кто же, если не я, сделает это?
Вы правы, это лишь мои ничем не подтверждённые домыслы.
Мне предстоит закрыть эту историю.
Мне предстоит закончить эту историю.
Ты где-то ошибся.
Ты в чём-то ошибся.
И в чём твоя ошибка?
И в чём заключается твоя ошибка?
И в чём, собственно, заключается твоя ошибка?
В ваших расчётах есть ошибка.
Больше не приставай ко мне.
Что ты делаешь этим вечером?
Они говорят об одном и том же, но разными словами.
Но он безосновательно обвинил её!
Мне не на что жить.
У меня нет денег на всякие пустяки.
У меня нет денег на различного рода развлечения.
Мы были вынуждены спуститься в бункер.
Нас вынудили спуститься в бункер.
Нужно больше золота.
Чтобы реализовать наши грандиозные планы, нам нужно значительно больше денежных средств, чем у нас есть сейчас.
Исчезни с глаз моих долой.
Мои возможности безграничны.
Только маяк одиноко возвышался над бушующим морем.
Один лишь маяк одиноко возвышался над бушующим морем.
Мой дядя работает на маяке.
Что же здесь произошло?
Ваша ошибка в том, что вы всегда слишком торопитесь.
У меня нет предпочтений в еде.
Я не привередлив.
Ты умеешь сортировать информацию?
Ты любишь фотографировать?
У меня нет времени на такие пустяки.
Из-за шторма корабли не смогли покинуть городские порты.
Было принято решение отложить нападение на крепость до окончания шторма.
Из-за шторма было принято решение отложить нападение на неопределённый срок.
Шторм помешал нашим планам.
Капитан, надвигается шторм.
Количество пиратов неуклонно растёт, и нам нужно что-то с этим делать.
В порту не хватает места для больших торговых кораблей.
В порту не хватает места для больших торговых судов.
Наши корабли должны остановиться в Бостоне.
Я хочу остановиться на ночь в Бостоне.
Ты ведь не человек, я прав, Том?
Мне удалось скопировать эти морские карты.
В тот момент мне казалось, что весь мир обернулся против меня, но меня это не остановило.
Во время шторма мы потеряли один из наших кораблей.
Во время шторма один из наших кораблей потерпел крушение.
Торговец попытался схитрить и продать мне товар по завышенной в несколько раз цене, но я раскусил его, и ему пришлось уступить.
Я не ограничен в бюджете.
У меня нет ограничений по бюджету.
Вы так суровы, за что вы так со мной?
За что вы поступаете так со мной?
Чем я провинился перед тобой?
Чем я провинилась перед тобой?
А чего ты ожидал от такого захолустья?
А в чём, собственно, заключается твоё разочарование?
В чём именно ты разочарован?
Том призвал нас всех к молчанию.
Том – лидер, которому я без сомнения могу доверить свою жизнь.
У меня к вам тот же вопрос.
У меня к вам есть встречный вопрос.
Я думал, что это в разы проще.
Какой же ты неуклюжий.
Я закончил выполнение технического задания.
Я закончил выполнение задания.
Я люблю маленькие чашки для чая.
Вам необходимо отредактировать 333 строку.
Вы действительно хотите отформатировать свой жёсткий диск?
Вы уверены, что хотите отформатировать свой жёсткий диск?
Мне не нравится ваш хищный взгляд.
У вас взгляд, как у хищника.
У вас взгляд, как у хищника, который готов в любой момент наброситься на жертву.
Я вам не буду верить, пока вы мне не предъявите доказательства.
Я не буду вам верить, пока вы мне не предъявите доказательства.
У вас есть доказательства моей вины?
Мне кажется или я ошибся?
Я сомневаюсь, что это необходимо.
Я сомневаюсь, что у нас нет другого выхода.
Что за запутанный лабиринт из коридоров? Где чёртов выход из этого здания?!
Мы готовим проект по математике.
У меня закончились аргументы.
Да нет у меня твоих варежек!
Я двуличный человек.
Я ещё не познал самого себя.
Ты сможешь удалить это приложение?
Как удалить это чёртово приложение?
Ты сможешь его удалить?
Ты сможешь их стереть?
Вы недостойны даже этого.
Я вас прокляну.
У меня не осталось другого выбора.
У меня не осталось иного выбора.
У меня не осталось другого выхода, кроме как убить тебя.
От вредных привычек лучше избавляться.
Лучше избавляйся, пока можешь, от вредных привычек, а то потом это будет невероятно сложной задачей.
Вы превышаете свои должностные полномочия!
Вы превысили свои должностные полномочия!
Но вы превысили свои должностные полномочия!
Вы превысили свои должностные полномочия и за это будете уволены.
Почему в русском языке так много запятых?
У тебя ещё остались силы немного поработать?
У меня закончились идеи, я сдаюсь.
Ты где такое услышал, глупец?
Не сравнивай меня с собой.
Не сравнивай себя с другими, а сравнивай себя с самим собой неделю назад.
Способно ли хоть что-то в этом мире просуществовать целую вечность?
«Способно ли хоть что-то просуществовать целую вечность?» — «Нет».
«Способно ли хоть что-то просуществовать целую вечность?» — «Ничего кроме любви».
Способно ли хоть что-то просуществовать целую вечность?
«Способно ли хоть что-то просуществовать целую вечность?» — «Конечно же нет»..
Ну пожалуйста, твоё участие в олимпиаде необходимо. Ты лучше всех нас вместе взятых разбираешься в этом предмете.
Ну пожалуйста, твоё участие в олимпиаде необходимо.
Ты лучше всех нас вместе взятых разбираешься в этом предмете.
Ты не понаслышке знаешь, что это такое, не так ли?
Не смотри на меня таким хищным взглядом.
Маяк одиноко возвышался над бушующим морем.
Ты, похоже, не понял. Это не шутка, а угроза.
Лунный свет слабо освещал комнату.
Лунный свет слабо осветил комнату.
Я больше неподвластен чарам сна.
На город надвигалась грозовая туча.
Город охватила чума.
Мне на нравится твой настрой.
Мне не нравится твой настрой, будь позитивнее.
«Наверное, это судьба», — подумал я.
Мои мысли расплывались в голове и никак не желали собираться в единую осмысленную картину.
Мою голову затуманило.
Кажется, я... Ик... Опьянел.
Ты, похоже, сегодня не в форме.
Я не верю в судьбу, потому что вся моя жизнь исключительно в моих руках.
Что делает сочетание клавиш "ctrl+z"?
Боже, где ты так поранился?
Любая жизнь бесценна.
Я потерпел крах и после этого закончил свою карьеру.
Я потерпел поражение.
Я потерпел крах.
Где его носит, чёрт возьми?
У меня закончился гель для душа.
У меня закончился шампунь.
Прошу, не напоминай.
Я наивно полагал, что всё будет так просто.
Тебе что-то от меня было нужно?
Тебе что-то нужно?
Тебе что-нибудь нужно от меня?
Тебе что-нибудь от меня нужно?
У тебя больше нет ко мне вопросов?
Меня не проведёшь!
Тебя не проведёшь!
У нас мало времени. Следуй за мной.
Ты вообще человек?
Ты вообще человек?!
Какую книгу ты сейчас читаешь?
Какие жанры ты предпочитаешь?
Что мы будем сегодня смотреть?
У тебя есть какие-нибудь идеи по этому поводу?
У вас есть какие-нибудь идеи по этому поводу?
У меня всегда найдётся козырь в рукаве.
Я не так уж и прост.
Найдите ответ и поставьте один из трёх знаков: больше, меньше или равно.
Боже, ты проявишь хоть какую-нибудь активность?
Почему ты такой скучный?
Почему взрослые такие скучные?
В темноте стонало нечто белое.
В темноте стонало белое нечто.
В темноте что-то издавало странный звук.
Из-за внезапно наставших морозов даже малейший ветерок заставлял деревья скрипеть.
Малейший ветерок заставлял деревья скрипеть.
Из-за внезапно начавшейся бури мне пришлось остаться в этом отеле ещё на несколько дней.
Свист ночного ветра помог мне уснуть.
Потихоньку мне становилось не по себе.
Ночь пугала меня своей таинственной и ужасающей аурой.
Ночь пугала всех жильцов деревни, ведь именно в это время суток на охоту выходили оборотни.
Освежите свои знания.
Вы владеете только очень устаревшими сведениями.
Больше никакого мороженого в холодную погоду!
Почему молоко белое?
Зачем мне знать то, что мне никогда не пригодится в жизни?
Если бы меня попросили записать всё, что меня бесит, то у меня вышла бы целая серия книг.
Ночью всегда холоднее, чем днём.
Не правда ли, эта ночь прекрасна?
Сегодня прекрасная ночь, не так ли?
У меня есть доказательства его вины.
Я не могу принять это во внимание.
Ночь так таинственна и романтична.
Ночь пугает меня.
Они выходят на охоту ночью.
Мне бы хотелось видеть в вас своего союзника.
Мне бы хотелось видеть вас своим союзником.
Мне бы хотелось видеть в вас своего союзника, а не соперника.
Мне бы хотелось видеть вас своим союзником, а не врагом.
Мне бы не хотелось иметь такого союзника, как вы.
Мне бы не хотелось иметь такого союзника, как ты.
Ты всего лишь марионетка в моих руках.
Ты всего лишь марионетка.
Ты всего лишь ещё одна моя марионетка.
Ты всего лишь ещё одна марионетка.
Ты не можешь мне сопротивляться.
Ты не сможешь мне сопротивляться.
Ты всего лишь бездушная кукла.
Ты всего лишь бездушная машина.
Душа так беспечна, а разум так твёрд.
Мои принципы превыше всего остального.
Никогда не открывай всех своих козырных карт.
Зная как победить, любой одолеет меня.
Обязательно прочитай эту книгу.
Больше никаких "но", понял?
Я вас расстрою тем, что уже знал это?
Я расстрою вас тем, что уже знаю это?
Мне не нужна эта информация.
Ему так не кажется.
Ей так не кажется.
Не попадитесь на подводные камни, что спрятаны в этих заданиях.
Если ты отгадаешь мою загадку, то я отпущу тебя. А если нет, то пеняй на себя.
Если ты отгадаешь мою загадку, то я отпущу тебя. А если нет, то я тебя съем.
Если ты отгадаешь мою загадку, то я отпущу тебя.
А если нет?
Отпусти!
Мне очень просто это осознать.
У меня маленькая аудитория, но она очень преданна мне.
У меня маленькая аудитория, но она очень активна.
Я сорву маску с твоего лица.
Я сорву эту наглую ухмылку с твоего лица.
Как же сложно определить контекст.
Я никак не могу понять, где нужно использовать это слово.
Я тебе разве этого не рассказывал?
У вашего плана есть один маленький изъян.
Он меня игнорит.
Что такое?
Что такое? Почему мои руки двигаются сами по себе?
Почему мои руки двигаются сами по себе?
Почему моё тело двигается само по себе?
С потолка свисала старая, обшарпанная люстра.
С потолка свисала люстра.
С потолка свисала старая люстра. Её свет был так слаб, что мы смогли увидеть лишь нечёткие очертания предметов.
Её свет был так слаб, что мы смогли увидеть лишь нечёткие очертания предметов.
Света факела не хватало.
Света исходящего от факела не хватало на то, чтобы осветить всю пещеру.
У нас же есть факел!
У нас же есть зажигалка!
Точно, у нас же ещё остался факел.
Я в тебе никогда не сомневался!
У меня в комнате нет штор.
У меня в комнате нет штор, но есть жалюзи.
Я не имею никаких претензий ни к вам, ни к вашим близким.
Я не имею никаких претензий.
Отвечайте только на поставленный вопрос.
Нам всем тяжело.
Нам всем тяжело, но тебе нужно принять это.
Нам всем тяжело, но тебе нужно принять это. К сожалению, подобное считается нормой.
К сожалению, подобное считается нормой.
Вот почему у меня хватает ума держать язык за зубами, а у тебя нет?
На картине изображено вторжение пиратов в город.
Капитан, справа по курсу земля!
Я достиг своего предела.
Я достиг своего предела, мне больше не к чему стремиться.
Игроки по очереди должны кинуть кубик.
Игроки по очереди должны кинуть кубик. Если на кубике выпало число меньше трёх, то у игрока изымается любая карта, выбранная случайным образом.
Где вы изучали английский?
Что тебя так смутило?
У тебя не хватит смелости сделать это.
Проживёшь ли ты без меня?
Что принесёт конец?
Спасёшь ли ты меня?
Спасёшь ли ты нас?
Сможешь ли ты спасти этот мир?
Сможешь ли ты спасти всех нас?
У тебя есть идеи?
У вас есть идеи?
Как же ты глуп.
Мне так жаль вас.
А разве у меня был выбор?
А разве у меня есть выбор?
Ошибаться могут все, но не все относятся к своим ошибкам так же халатно, как ты.
Все мы люди, и все мы можем ошибиться.
Погодите секунду, Вы меня не на шутку озадачили.
Ночь плавно сменилась рассветом.
Вечер плавно перетёк в ночь.
Всего за какой-то час закат сменила тьма.
Надеюсь, я не ошибся в своём выборе.
Поспешу заверить вас, что нет.
В таком случае ответьте, когда вы готовы приступить к работе?
В таком случае ответьте, когда вы готовы приступить к выполнению задания?
Уже в ближайшие сутки я буду полностью в вашем распоряжении.
Я буду готов в ближайшие сутки.
Хорошо, на этом и закончим наше сегодняшнее собрание.
На этом наше собрание окончено.
Мы обсудили всё необходимое.
Не недооценивай меня.
Без тебя мне будет одиноко.
На сегодня закончим.
У меня нет сил всё это терпеть.
У меня больше не осталось сил.
Я не могу доверять каждому незнакомцу, которого встречу.
А чём сложность? Взял, нарисовал и готово!
Боже, как ты наивен!
Я не могу доверять таким людям, как вы.
Как сложно придумать что-то новое!
Как сложно придумать что-то новое и оригинальное!
У кого-нибудь есть свежие идеи?
Мне ничего в голову не лезет.
Том, тебе приятно?
Я изменю тебя в лучшую сторону.
Какое право у тебя есть распоряжаться моей жизнью?
Но зачем тебе это?
Я был в Бостоне несколько лет назад.
Я был в Бостоне пару лет назад.
У меня творческий кризис.
Я весь во внимании.
Я люблю весь этот мир.
Моя жизнь медленно и смиренно подошла к своему эпилогу.
Моя жизнь медленно приближается к своему финальному акту.
Не задавай мне вопросов.
Нам необходимо поднять всю свою боевую мощь, ведь сегодня состоится финальный бой.
Сегодня эта история подойдёт к своему логическому концу.
Сегодня эта история подойдёт к своему логическому завершению.
После книги чаще всего есть эпилог.
Я могу понаглеть и попросить тебя принести мне чай?
Я принесу Вам чай.
Спасибо, но я предпочитаю кофе.
«Я принесу Вам чай». — «Спасибо, но я предпочитаю кофе».
Простите моё невежество.
Я не был осведомлён об этом.
Это идиотская система меня когда-нибудь доконает.
Сколько сахара Вам добавить в чай?
Спасибо, но я сам подберу необходимую дозу.
Спасибо, но я сам подберу необходимое количество.
Время относительно.
Не давай им помыкать тобой.
Они лишь управляют тобой.
Пришло время избавиться от тебя.
Но он же так отвратителен на вкус!
Не надо скромничать!
Не надо скромничать, ты прекрасно готовишь!
Обоснуй свою точку зрения.
Почему ты считаешь так, а не иначе?
У тебя нет ни единого шанса!
У тебя нет ни единого шанса меня победить!
Ты проиграл, смирись с этим.
Что сделано, того не миновать.
Прошлого не избежать.
Прошлое не изменить.
Большого ума для этого дела не нужно.
Ты слишком заморачиваешься.
Звучание каких языков Вам нравится больше всего?
И сошлись в том поединке тысячи клинков.
Каждый из них испытывал жажду мести к своему противнику.
Бой растянулся на слишком долгий срок, мы будем вынуждены отступить.
Бой растянулся на слишком долгий срок, мы вынуждены отступить.
И что же она в тебе такого нашла?
И что же он в тебе такого нашёл?
Везёт же некоторым!
Простите, но это не представляется возможным.
Я попросил тебя написать изложение, а не переписать весь рассказ слово в слово!
Не вмешивайтесь, это слишком опасно.
Как можно быть таким идеальным человеком?
Я не так идеален, как ты думаешь.
Мне нечего сказать в своё оправдание.
Мне надоело играться с вами.
Я устал от вас.
Тому пришлось остановиться на ночлег.
В его повозке находилось невероятное количество хлама.
Едва я закрыл глаза, как тут же уснул.
Ситуация оборачивается не лучшим образом.
Ты думаешь, что этого достаточно?
У меня нет сердца.
Мы отстранили его от обучения на несколько недель.
Вам говорит о чём-нибудь эта фотография?
Эта фотография Вам о чём-нибудь говорит?
Мисс, с Вами всё в порядке?
Как ты себя чувствуешь после вчерашнего?
Как ты себя чувствуешь после вчерашней вечеринки?
Обожаю строить догадки!
И что это за игра?
В чём заключаются правила этой игры?
Каковы правила этой игры?
Какие правила у этой игры?
Вас подбодрить?
Если хотите, я могу Вас подбодрить.
Что с лифтом?
Что это за пятна?
Вам не кажется, что мы заблудились?
Введите пароль.
В доступе отказано.
У вас нет доступа к этим файлам.
Вашего уровня доступа не хватает для просмотра этих файлов.
Но это же абсурд!
Какой цвет волос тебе нравится?
Мне снился замечательный сон.
Не поможешь мне?
Что мне ответить ему?
Что мне ответить ей?
Если вы меня критикуете всерьёз, то вы должны рассказать мне, а в чём же собственно заключается моя ошибка.
Ураган накрыл город.
Люблю пасмурную погоду.
Люблю дождь, он так прекрасен.
Люблю шум дождя, он так успокаивает.
Мне кажется, комментарии излишни.
Отказы не принимаются.
Потом вы уже не сможете отказаться.
Не благодари.
Наших сил недостаточно.
Наших сил недостаточно, нам нужно подкрепление.
В свёртке находился какой-то округлый предмет.
Он при мне убил его!
Не слушай его, он опять несёт какую-то чушь.
Не слушай его, он всегда несёт всякую чушь.
Не тебе говорить подобное.
Я не являюсь носителем этого языка.
Но это какая-то ошибка!
Вы читаете бумажные книги?
Вы слишком эгоцентричны в своих взглядах.
Ваши взгляды слишком эгоцентричны.
Вы переоцениваете свою значимость.
Не упустите возможность выиграть целый автомобиль, купив всего один лотерейный билет!
Вы всё больше меня разочаровываете.
Я и подумать не мог, что вы опуститесь до столь низкого поступка!
Он так красноречив!
У меня заканчиваются идеи.
В его глазах зажглась былая жажда славы.
В его глазах зажглась былая жажда мести.
Простите, нас прервали.
Простите за это.
Кто такой фанатик?
Простите меня за это.
Прошу прощения, подобного не повторится.
«Прошу прощения, подобного больше не повторится». — «Надеюсь».
Как так?! Мой план был идеален!
Я учёл все наши предыдущие ошибки и составил совершенно новый план действий.
Пожалуйста, сохрани это.
Вы ошибаетесь на мой счёт.
В любом случае выбор остаётся за вами.
В любом случае последний выбор остаётся за вами.
А где Том?
Кажется, мы потерялись.
Одной поздней ночью я заблудился, а этот прекрасный человек позволил мне остаться на ночь у него.
Подобное поведение недопустимо.
Моя задача — убрать из текста всё лишнее.
Мне бы твою уверенность.
Мне бы Вашу уверенность.
Мне бы вашу уверенность.
Кто придумывает все эти странные термины?
Слеза отчаяния прокатилась по её щеке.
Слеза отчаяния прокатилась по его щеке.
Надежда на победу потихоньку покидала наших солдат.
Надежда на победу потихоньку покидала наших солдат, и с этим срочно нужно было что-то делать.
Надежда на победу потихоньку покидала наших солдат, и с этим срочно нужно было что-то делать, но никто не знал что.
Надежда на победу потихоньку покидала наших солдат, и с этим срочно нужно было что-то делать, но никто не знал, что именно.
На его глазах проступили слёзы отчаяния.
По его лицу текли слёзы отчаяния, но он продолжал стойко сражаться несмотря ни на что.
Сегодня удача повернулась к вам спиной, Том.
Удача не на вашей стороне, Том.
Удача не на вашей стороне.
Удача не на нашей стороне.
Спасибо, но я не нуждаюсь в ваших услугах.
Я столько всего интересного могу вам рассказать!
Меня бесят восклицательные знаки.
Я не знаю каждого ученика лично.
Представьте человека, с которым вам приятно проводить время.
Представили?
Вы раньше сталкивались с подобным?
Я правильно поступил, и это неоспоримо.
Я уже заказал билеты.
Мы были не готовы к такому большому потоку людей.
Я постоянно юзаю эту программу.
Я постоянно использую эту программу.
Я подверг тебя опасности, извини.
Я подверг тебя опасности.
Нельзя вот так просто уходить из дома!
Нельзя вот так просто брать и уходить из дома.
Ночь медленно накрыла город своей тёмной накидкой.
На его столе мерцала лампа.
На столе мерцала лампа.
Свет светлячков постоянно мерцал, но это лишь больше погружало меня в свои мысли.
Я люблю размышлять.
Я люблю размышлять, даже если это никому не нужно.
Может, ты уже объяснишь мне, что, чёрт возьми, происходит?!
Не стоит так яростно на меня смотреть, я ведь и врезать могу, если что.
Ветер колышет траву над водой.
Он никогда не проявлял никаких эмоций.
Раз я обещал тебе, значит я обязательно сдержу своё слово.
Не поддавайся соблазну.
Отвратительно.
А вдруг там есть монстры?
Не вижу смысла.
Город утонул в утренней суматохе.
Я каждый день занимаюсь спортом.
Я каждый день выхожу на пробежку.
Каждый куда-то спешил.
Каждый в городе куда-либо торопился.
Каждый в городе торопился по своим делам.
Каждый человек в этом городе находится под моим контролем.
Кажется, у меня встали часы.
На этот раз тебе не уйти!
Я не позволю тебе этого.
Как я мог так ошибиться?
Не надо!
Я минималист.
Такими речами вы задеваете моё самолюбие.
Я очень активный человек.
Я сомневаюсь в ваших словах.
Ты точно мне не лжёшь?
Ты так сильно вырос.
Моя рекламная кампания идеальна, ведь наша прибыль выросла почти в 10 раз!
Я намерен продать свою компанию.
Наша прибыль выросла почти в 10 раз!
Я не нашёл у вас никаких признаков этого заболевания.
Мне не удобно.
Мне неудобно просить вас об этом.
Я не могу просить вас о подобном.
К чему ты это сейчас сказал?
На что это ты намекаешь?!
Эта компания уже давно обанкротилась.
В этой компании работает мой бывший начальник.
В этой компании работает мой лучший друг.
Моей компании не хватает денежных средств.
Вашей компании давно пора разойтись.
Нам очень сложно изготавливать такое большое количество товара за столь краткий срок.
Мне нужно приготовить отчёт.
Я должен написать отчёт о проделанной работе.
Должен вас предупредить, что это небезопасно.
Он задыхается!
Она задыхается!
Как же я устал.
Я не поддамся искушению.
Ему не хватает воздуха.
Ей не хватает воздуха.
Если мы не выплывем раньше, чем у нас закончится кислород, то мы задохнёмся.
Если мы не выплывем в течение часа, то мы задохнёмся.
У меня кончается сжатый воздух.
Я восторгаюсь вашими поступками.
Мы часть одного гигантского механизма.
Мы лишь маленькие шестерёнки в гигантском механизме.
Я не буду тебя переубеждать.
Не стану тебя переубеждать, так как здесь каждый решает для себя.
Доктор, что со мной будет?
У меня всегда есть туз в рукаве.
Тебя проводить до дома?
Могу я проводить тебя до дома?
Могу я сопроводить тебя?
Могу я сопроводить тебя до дома?
Мой образ для меня важнее.
Сделка с дьяволом отменяется.
Я не намерен заключать сделку с дьяволом.
Я не собираюсь продавать свою душу дьяволу.
У тебя такое серьёзное лицо.
Корабль поглотила морская пучина.
Морская пучина поглотила корабль вместе со всем его экипажем.
Мир крайне жесток.
Мир крайне жесток и несправедлив.
Если здесь кто-то и ошибается, то только ты.
При мне ты себе такого никогда не позволяешь.
Да что ты о себе возомнил?!
Дайте мне знать, если я ошибаюсь.
Я тоже могу ошибиться.
Я не идеал.
Лучше не равняйся на меня.
Ты ещё об этом пожалеешь.
Если ты присоединишься ко мне, то твоя жизнь превратится в ад.
Можно мне стать вашим учеником?
Могу ли я обучаться у вас?
Не задавай мне больше никаких вопросов.
Вас сдали ваши союзники.
Надежда человечества на спасение погасла вместе с падением последней крепости.
Последняя крепость врага пала.
Последняя крепость пала.
Внезапный громкий взрыв прервал их разговор.
Силы взрыва даже одного заряда хватило для того, чтобы обрушить небольшую часть стены.
Могу я прервать ваш разговор?
Не подобает воину молить о пощаде у лжеца и тирана.
Почему? Почему это произошло?
Я пришёл простить тебя.
Я воин, и для меня это честь!
Я бы вам помог, но у меня появились срочные дела.
В суде будешь оправдываться.
Ваша задача – постараться доказать обратное.
Вы должны доказать обратное.
До тех пор пока вы не докажете мою виновность, я не виновен.
Для меня честь быть вашим слугой.
Для меня огромная честь быть вашим слугой.
За мной должок.
А что ты вообще умеешь делать?
Ты хоть что-то умеешь делать?
Нет, я абсолютно бесполезен.
Ничем не могу вам помочь.
У вас определённо есть чувство стиля.
Поверить не могу, что меня обскакал какой-то малолетка, который даже читать не умеет.
Не заметил, спасибо!
Ваши советы мне очень помогли.
Ваши советы мне очень помогли, спасибо!
Это нам только на руку.
Это играет нам на руку.
Хорошо, если это поможет.
У меня не было подобной практики раньше.
Я впервые с подобным сталкиваюсь.
Моя логика меня ещё никогда не подводила.
Моя логика ещё никогда меня не подводила.
Всё бывает в первый раз.
Всё может случиться впервые.
Они не перед чем не остановятся.
Вы что, никогда не ошибались?
Вы что?
У меня слишком большой выбор.
Я не могу выбрать что-то одно.
Тебе придётся выбрать.
Тебе придётся выбирать.
Вы мне солгали!
В моих руках находится судьба всего человечества.
В моих руках лежит судьба всего человечества.
Мне принадлежат ваши никчёмные жизни.
Кто ещё осмелится возразить?
Кто ещё осмелится возразить мне?
Ты храбр, но глуп.
К сожалению, храбрость часто идёт рука об руку с глупостью.
Кто для тебя важнее?
Я не конфликтный человек, но и моё терпение не безгранично.
У меня нет такого количества времени.
Сколько Вам нужно?
Три дня, не больше.
Вы хоть что-нибудь не предусматриваете?
Вы чёртов параноик.
Вам никогда не казалось, что у машин есть лица?
Мне с Вами нужно согласиться?
Не стоит так шутить, я ведь и обидеться могу.
Я был слишком груб с Вами, простите.
Не прощаю.
Я призвал тебя не для этого.
Хватит прохлаждаться!
Хватит прохлаждаться, пора на работу.
Я вас разнесу в пух и прах.
Мы вас не увидели.
Где ты был столько лет?
Где ты был, когда я нуждался в тебе?
Я придерживаюсь иного мнения.
Моё мнение Вас интересовать не должно.
Да что ты говоришь?!
Назови моё имя.
Подними обе руки.
Я готов поклясться, что видел его тут всего несколько минут назад!
Готов поклясться, что видел его здесь всего пару минут назад!
Куда он делся?
Куда она делась?
Куда делся Том?
Куда делась Мэри?
Куда ты делся?
Мальчик, где ты?
Мальчик, где ты? Я тебя потерял.
Кто ещё осмелится мне возразить?
Я признаю своё поражение.
Многое изменилось с тех пор.
Ты должен был сообщить мне об этом.
Почему ты не сообщил мне об этом?
Я отказываюсь говорить без присутствия моего адвоката.
Это дело очень важно для меня.
Для меня всё кончено.
Мы знакомы вот уже 5 лет.
Мы знакомы уже пять лет.
Мы с ним знакомы уже пять лет.
Я с ним знаком уже пять лет.
Я с ним знакома уже пять лет.
Зачем это здесь?
Свет лампы падал прямо на стол.
Все мы немного сумасшедшие.
Света лампы не хватало.
Света лампы не хватало для освещения стола.
Света лампы не хватало для того, чтобы осветить стол.
Я больше вас не потревожу.
Я вас больше не потревожу.
В этой тёмной каморке явно не хватает адекватного освещения.
Как вы здесь вообще живёте?
Здесь же отвратительные условия!
Как вы здесь вообще живёте? Здесь же отвратительные условия проживания!
Только этого мне ещё не хватало.
Даже у деревьев есть уши.
И у деревьев есть уши.
Я тебе не зайчик на побегушках.
Я возмещу убытки.
Я возмещу все убытки.
Я знаю, что им нельзя доверять, но у нас нет выбора.
Вы солгали мне!
Вы всё это время мне бессовестно лгали!
Любые расходы я беру на себя.
Любые расходы буду оплачивать я.
В этом дупле кто-то есть.
Оттуда выскочила белка.
За этими стенами ничего нет.
Этот мир пустует.
У меня заканчивается смена.
Моя смена уже давно закончилась.
Моя жизнь подошла к концу.
Ещё никогда я не видел его таким злым.
Эта информация давно устарела.
Опустите планку ниже.
У тебя есть скакалка?
Том, пойдём на улицу.
У меня там кое-какие дела.
Мне незачем тебе лгать.
У меня нет никаких доказательств.
У меня нет доказательств, но я уверен в этом.
У тебя было два яблока.
Ты отдал мне одно.
Сколько яблок у тебя осталось?
У тебя было два яблока. Ты отдал мне одно. Сколько яблок у тебя осталось?
Какой у тебя уровень знаний?
Компьютеры используют двоичную систему счисления.
Я бы Вам посоветовал сдаться, но Вы же всё равно сделаете по-своему.
Зачем ты меня об этом спрашиваешь, если всё равно сделаешь по-своему?
В дупле кто-то есть.
Вы решили заглянуть в дупло.
Пещера выглядит заброшенной.
В дупле никого не оказалось.
Зачем вы вошли сюда?
Зачем вы вошли сюда? Я же просил не входить.
Я же просил не входить.
Будь проклят этот мир.
Почему этот мир так несправедлив?
В пещере что-то есть.
Нет, ничего.
Этой пещере больше десяти тысяч лет.
Этот мир так безжалостен.
Я беспристрастен ко всем людям.
У меня нет любимчиков в классе.
У меня есть ученики, которые мне нравятся больше других, но это никак не влияет на финальную оценку их работ.
Со мной бесполезно спорить.
С вами всё кончено.
Я никогда не ошибаюсь.
Зачем вы повторяетесь?
Нет ничего, что нельзя было бы объяснить.
Сегодня солнце печёт сильнее, чем вчера.
Я завтра схожу к врачу.
Я Вами недоволен.
Когда Вы в последний раз посещали врача?
Когда Вы посещали врача?
Ты меня не интересуешь.
Но это же живой человек!
Кто бы тебе это ни сказал, он самый настоящий идиот.
В чём-то Вы правы.
Только этого мне не хватало!
Я на это не соглашался.
Он задел меня за живое.
Кто-то за меня забрал награду!
Кто-то забрал мою награду.
Я возьму отгул.
У меня к Вам есть деловое предложение.
В моей комнате совсем нет света.
В моей комнате нет света.
У моего фонарика сели батарейки.
Света фонаря недостаточно.
Света фонаря недостаточно для того, чтобы осветить эту комнату.
Я исполню три твоих желания.
Я вас чем-то напугал?
Не стоит так шутить.
Мне очень важно Ваше мнение.
Позови его сюда.
Позови её сюда.
В эсперанто устойчивое ударение.
Ты так много об этом знаешь.
Мужчина, вы идёте или нет?
Зачем ты так сильно давишь на него?
Не дави на него слишком сильно.
Устойчивость к физическим атакам равна 180 ед.
Я тебя убил.
Но я же тебя убил!
Но я же убил тебя!
Ты мне возражаешь?
У тебя есть какие-нибудь доказательства моей вины?
Твой юмор ужасен, Том.
Твой юмор ужасен.
В них нет ничего примечательного.
Моя ложь всегда идёт во благо.
Я поддался на уговоры, и вот что из этого вышло.
Ладно, ладно, уговорил.
Даже если никто не будет в меня верить, я выстою.
Я мыслю, следовательно, существую.
Я не хочу ранить твоё сердце.
Я не хочу ранить Ваше сердце.
Давай сохраним это в тайне.
Сохрани это в тайне.
Вы ошиблись дверью.
Я никогда не ошибался.
На этот раз я точно не ошибусь.
Мои прогнозы всегда верны и точны.
Я не верю в предсказания.
Я зажёгся этой идеей ещё в детстве.
Эта идея пленила меня ещё в детстве.
Я мог бы вам отомстить, но не вижу в этом никакого смысла.
Зачем мне вам мстить?
Я не буду убивать своих спасителей.
Ты всегда так себя ведёшь?
Ты всегда себя так ведёшь?
Я предпочитаю не пренебрегать правилами личной гигиены.
У Вас такое богатое воображение.
У тебя такое богатое воображение.
И давно это у тебя?
И как давно это началось?
Как давно это началось?
С тех пор я посветил этой цели всего себя.
С тех самых пор я больше не ем и не сплю.
Кому я могу доверять, а кому нет?
Не притрагивайся ко мне!
Рано или поздно я сорву с тебя эту лживую маску.
Не притворяйся, что не понимаешь.
И как мне на это реагировать?
И как я по-твоему должен на это реагировать?
Я бы поужинал с вами, но у меня сегодня дела.
Больше не трогай их!
Сокруши меня.
Сможешь ли ты одолеть меня в финальной битве?
Я очень сильно в этом сомневаюсь.
Сможешь ли ты одолеть меня в финальном бою?
Твоих сил не хватит, чтобы одолеть меня.
Я вам ничего такого не говорил!
Ты готов бороться за свою жизнь?
Ты хочешь жить?
Ты готов до конца бороться за свою жизнь?
Ты хочешь жить долго и счастливо?
Он смотрел в лицо самой смерти.
Он не раз смотрел в лицо смерти.
Как думаешь, чья жизнь ценнее?
Боль в ноге постоянно его отвлекает.
Почему в тебе столько уверенности?
Как ты можешь говорить такое?
Да что с тобой?!
Надеюсь, мы больше никогда не встретимся.
«Надеюсь, мы больше никогда не встретимся». — «Взаимно».
Я молчаливый человек.
Я молчаливый человек, но ровно до тех пор, пока меня что-то не заинтересует.
Не стоит оно того.
За свободу всегда приходится чем-то расплачиваться.
А ты думал иначе?
А ты думал по-другому?
А ты думал, будет по-другому?
Я вижу свет в конце туннеля.
Обдумай всё хорошенько.
Откуда течёт вода?
Где протечка?
Я люблю играть в игры.
Я могу одолжить тебе его на несколько дней.
У меня недостаточно доказательств.
Мы нашли его неподалёку от этого дома.
Я Вас не виню в произошедшем.
Миссия провалена.
Миссия успешно завершена.
Вы успешно завершили миссию.
Вам не удалось выполнить задание.
Есть новые заказы на убийство?
С вами приятно работать.
Было приятно с Вами поработать.
Ваша задача разгадать головоломку за 5 минут.
Мне нравится разгадывать головоломки.
Не верь им, они всегда лгут.
Все всегда лгут.
Что ты такое?
Я не предполагаю, а знаю.
Я убеждён в обратном.
Он убеждён в одном, а я убеждён в обратном.
В чём суть конфликта?
Не относись столь халатно к своей работе.
Я встал напротив него.
Я стоял в трёх шагах от него.
У него поднялась температура.
Его неизбежно настигнет смерть.
Мне не сбежать.
Я не смогу убежать.
Мне не сбежать от реальности.
Увеличь дозу.
Вы любуетесь закатом.
Вы любуетесь закатом?
Вы любуетесь закатом или чем-то ещё?
Люблю любоваться видами своего родного города.
Я люблю любоваться видами своего родного города.
Мой город так красив ночью.
Мне не нравится Ваш взгляд.
Но помните, я вам этого не говорил.
Я не имею права разглашать эту тайну.
Вы любите свой город?
В жизни такого не видывал!
Зато я счастлив.
Ненавижу червей.
С такой скоростью развития и до восстания машин недалеко.
Существуют удобные технологии, но почему-то я должен ими не пользоваться.
Я не вижу выхода из этой ситуации.
Выход всегда есть.
Выход есть всегда, нужно только хорошенько его поискать.
Я не вижу выхода из этой ситуации, а значит, я его найду.
Тебе не может быть всё равно!
Ты смотришь мне в глаза.
Ты смотришь мне в глаза, зачем?
В нём не обнаружено никаких токсинов.
В ней не обнаружено никаких токсинов.
Ночью пугает каждый шорох.
Ночь так и манит меня.
Скрепим же узы нашей дружбы.
Ложь - процесс творческий.
Казалось, что им чужд весь остальной мир.
Ночью меня посещают странные мысли.
Ты профессиональный лжец, но меня тебе провести не удастся.
Прийти к компромиссу им так и не удалось.
Талант? Да чушь это всё!
«Талант? Да чушь это всё!» — «Нет, это не чушь!»
«Талант? Да чушь это всё!» — «Нет, не чушь!»
Как иронично, что тебя погубит та же вселенная, что и создала.
А чего в этом ироничного?
Здесь нет никакой иронии.
Здесь нет никакой иронии, я абсолютно серьёзен.
Я говорю без всякой иронии.
Том, сейчас я крайне серьёзен.
Так, Том, шутка слегка подзатянулась, ты так не считаешь?
Скажи уже, что это неправда!
Том, тебе не кажется, что шутка немного затянулась?
Тебе не кажется, что шутка подзатянулась?
«Тебе не кажется, что шутка немного подзатянулась?» — «Том, это не шутка».
Я никогда в это не поверю!
Я не верю!
Я отказываюсь принимать это!
Я отказываюсь это принять!
Я ни за что в это не поверю!
Я никогда не смогу принять этого!
Я никогда не смогу смириться с этим!
Том, тебя никто и не просит мириться с этим.
Том, тебя никто и не просит мириться с этим, но нам нужно двигаться дальше несмотря ни на что.
А если я останусь здесь?
Вы сможете сделать это без меня?
Вы сможете сделать это?
Вы сможете справиться без меня?
Не думаю, нам нужна твоя помощь.
Нам нужна твоя помощь. Ты единственный инженер в нашей команде.
Ты единственный инженер в нашей команде.
Но почему вы не справитесь без меня?
Я не так уж и полезен.
Хорошо, когда мы отправляемся в путь?
«Когда мы отправимся в путь?» — «Завтра на рассвете».
«Хорошо, когда мы отправляемся в путь?» — «Завтра на рассвете».
Хорошо, когда мы отправимся в путь?
Вот это тот Том, которого я знаю!
Какие вещи мне необходимо собрать?
Какие вещи мне необходимо собрать к завтрашнему дню?
Отчаявшихся людей ничто не остановит.
Отчаявшихся путников легко обмануть.
Мне это чудится?
Я вижу мираж?
Позвольте пожать Вам руку в знак моего уважения.
Я никогда не был большим фанатом футбола.
У меня есть новая версия произошедшего.
Том крайне ответственный человек.
Можем ли мы вам доверять?
У нас нет точных сведений.
У нас нет достоверных данных.
Мы не обладаем такими сведениями.
Могу я тебе доверять, Том?
Могу я тебе доверять?
Могу я доверять тебе?
Я не говорил, что это просто.
Да, но у меня осталось дурное послевкусие.
У меня после него осталось дурное послевкусие.
Что ты хотел?
Речь не обо мне, а о тебе.
Тебе ещё многое предстоит пережить в этой жизни.
Почему ты отчаялся?
Почему ты отбросил любые идеи изменить этот мир?
«Почему ты отбросил любые мысли изменить этот мир?» — «Потому что почти все люди – идиоты».
Потому что почти все люди – идиоты.
Но это же не так!
Ошибаешься, я был таким же.
«Но это же не так!» — «Ошибаешься, я был таким же».
Не верь никому.
Если я умру сейчас, то больше никогда не испытаю боли. Убейте меня.
Тебе нравится лгать людям, я прав, так ведь?
Тебе нравится манипулировать людьми?
Ты манипулировал мной! Как тебе не стыдно?!
А почему мне должно быть стыдно?
А почему я должен испытывать стыд?
Если я и испытываю за кого-то стыд, то только за Вас.
Какую Вы боль испытываете?
Опишите свою боль.
Спой нам что-нибудь.
Это работает!
Знаешь, о тебе говорят далеко не самые приятные вещи.
Знаешь, о тебе говорят далеко не самые приятные вещи. Как ты к этому относишься?
«Знаешь, о тебе говорят далеко не самые приятные вещи. Как ты к этому относишься?» — «Мне всё равно, что другие обо мне говорят. Главным является то, как я отношусь к самому себе».
«О тебе говорят далеко не самые приятные вещи. Как ты к этому относишься?» — «Мне всё равно, что другие обо мне говорят. Главным является то, как я отношусь к самому себе».
Я не знаю, что ты чувствуешь.
Ну-у-у, не могу же я знать всего на свете.
«Ну-у-у, не могу же я знать всего на свете», – пожал он плечами.
Не вижу в этом ничего критичного.
Одно не противоречит другому.
Вы не можете этого доказать, так почему я должен верить Вам?
Почему я должен верить Вам на слово?
Почему я должен верить тебе на слово?
Не тебе решать, что правильно, а что нет.
А кому тогда это делать?
«Не тебе решать, что правильно, а что нет». — «А кому тогда это делать?»
Не тебе распоряжаться чужими жизнями.
Лучше всех остальных это знаешь именно ты.
Что знаю я, но не знаешь ты?
Вот блин, я же только сегодня их купил, а уже испачкал.
Мне никак не удаётся к нему подступиться.
Мне никак не удаётся к ней подступиться.
Том сказал, что придёт завтра вечером.
Очевидно же, что это не я.
Меня не обидеть такими пустяками.
Моя ошибка стоила ему жизни!
Какую боль вы испытываете?
Мне не составит труда сделать это.
Мне не составит труда найти какие-нибудь сведения об этом.
Сегодняшняя ночь прекрасна.
Утром я всегда сначала завариваю себе чай.
У тебя почва из-под ног уезжает.
Не стоит недооценивать мою ловкость рук.
Не сдерживайся.
Во что мы играем?
А во что мы играем?
А во что мы будем играть?
Моё сердце могло выскочить из груди в любой момент.
Казалось, что моё сердце могло выскочить из груди в любой момент.
Не стоит питать ложных надежд.
Не стоит испытывать ложных надежд.
Не стоит питать ложных иллюзий.
Моё сердце разрывалось от страха.
Моё сердце было готово разорваться на части.
Моё сердце готово было разорваться на бесконечное множество маленьких осколков.
Я не ожидал этого.
Моё сердце скоро перестанет биться.
Через несколько часов моё сердце перестанет биться.
Отныне моё сердце принадлежит только Вам.
Моё сердце принадлежит Вам.
Отныне и вовек я в Вашей власти.
Если я даю волю своим мечтам, то они уносят меня всё дальше и дальше от реального мира.
Моё сердце принадлежит только Вам.
Моя жизнь скоро оборвётся.
Нить моей жизни скоро оборвётся.
Я не улавливаю суть нашего разговора.
Простите, но я потерял нить нашего разговора.
Все эти свечи – людские жизни.
Свеча моей жизни скоро потухнет.
Я не ошибся, выбрав Вас.
Я не в восторге от этой идеи.
Я никогда не доверяю таким, как Вы.
Моя сила в том, что я никому не доверяю.
На что бы пойти в кино?
Но он же был здесь минуту назад!
Что нового ты сегодня узнал?
Я никогда не смогу простить тебя.
Я никогда не смогу тебя простить.
Я узнаю тебя под любой маской.
Эта идея провальна.
Простите, я принял Вас не за того.
Моё сердце всегда бьётся в такт музыке.
Фонарь в его руке с каждым часом тускнел всё сильнее.
Фонарь в его руке с каждым часом, проведённым в этом подземелье, тускнел всё сильнее.
Я Вас не подведу.
В пещере кто-то есть!
В пещере что-то есть!
Ты себя переоцениваешь.
Ты переоцениваешь свои силы.
Свеча в нём уже отслужила своё и больше не могла принести никакой пользы.
Свеча внезапно погасла.
В руках он держал какой-то свёрток.
Каждая секунда на счету.
На счету каждая секунда!
Он зажёг свечу и подошёл к столу.
После этого мы с ним не виделись.
После этого мы с ним больше не виделись.
Твоего мнения не спрашивали.
Внезапный порыв ветра потушил свечу.
Со временем огонь полностью поглотит эту свечу.
«Пора», — сказал он, после чего погасил последнюю свечу.
Время горения свечи: 2 часа.
Ты успеешь до полуночи?
Ты успеешь сделать это до вечера?
У меня заканчиваются свечи.
Кто-нибудь, принесите мне ещё свечей.
Том, сходи в магазин.
Мэри, сходи в магазин.
Подсвечник был рассчитан всего на три свечи.
Аромат свечей потихоньку наполнял комнату запахом лаванды.
Ароматизированные свечи наполняли комнату запахом лаванды.
Мы всё распродали.
Я нашёл эти свечи у нас в подвале.
«Где ты нашёл эти свечи?» — «У нас в подвале».
У нас весь дом обесточило.
Весь наш квартал обесточили, но к счастью, у нас дома были свечи.
Да кто сейчас использует свечи? Это же прошлый век!
Это же прошлый век!
Ух ты, какая же она старая.
А сколько лет этому подсвечнику?
А он старый?
А она старая?
Не люблю вонь ароматизированных свечей.
У нас дома где-то были свечи, подождите минутку.
Мэри, где у нас хранятся свечи?
Свечи незаменимы.
Свечи создают незабываемую атмосферу.
Мне не жалко потраченных свечей.
Вы подобрали ключ.
Вы подобрали новый предмет.
Введите ник.
Какой у тебя в ней id?
Свеча обжигала мою руку, но если бы я хоть на секунду выпустил её из рук, она бы тут же погасла.
Она бы тут же погасла.
Одна из моих свечей выпала из подсвечника и устроила пожар.
К чему такие тонкости?
К чему такая осторожность?
Зачем ты так осторожен?
Я случайно сломал карандаш.
Я всегда очень сильно боюсь сломать грифель карандаша.
Грифель карандаша хрупче его корпуса.
Мой почерк идеален.
У меня постоянно всё валится из рук.
Нет такой цели, которой я не мог бы достичь.
Я через месяц буду в Бостоне, не хочешь там как-нибудь встретиться?
У вас ровно месяц.
У вас ровно месяц на выполнение этого задания.
Не могу разделить твоего восторга.
Не неси чепуху.
Есть события, которые нельзя предотвратить.
Белые волосы, голубые, как океан, глаза - неужели это ты?
Почему у тебя белые волосы?
Не стоит так переживать.
Какие именно очки Вам нужны?
Какая оправа Вам нравится?
Пригласишь меня выпить?
Пригласишь меня выпить или так и будем стоять на морозе?
У него очень смешная интонация.
Может, пригласишь меня выпить?
Вы превысили скорость.
Я не совершал этого преступления!
Мы так и будем стоять на морозе?
Может, войдём уже в дом?
Наш новый дом расположился на небольшом холме.
Ты пьян, тебе нельзя принимать такие важные решения.
Без Вас это было бы невозможно.
Без Вашей помощи это было бы невозможно.
Погоди, мне надо кое-кому позвонить.
Погоди минутку, мне надо кое-кому позвонить.
Через пятнадцать минут закончится моя смена.
Мои глаза точно меня не обманывают?
Нам придётся обмануть его.
Нам придётся его обмануть.
Иного пути нет.
Другого пути нет.
У нас нет другого выхода.
Принятие документа осуществляется только по обоюдному согласию сторон.
Принятие документа осуществляется только по обоюдному согласию обеих сторон.
Если бы я ему это сказал, он бы никогда не согласился на такой огромный риск.
Об этом я вас и хочу попросить.
Могу я встретиться с Вами после рабочего дня?
Мой рабочий день на сегодня окончен.
Сайт упал.
У нас упал сайт.
Мой сайт упал.
Я так и не увидел твоего отчёта.
Я так и не увидел твоего отчёта за прошлый квартал.
Это самое высокое дерево возле моего дома.
Эта фотография вызывает у меня чувство ностальгии.
Оно вызывает во мне ностальгические воспоминания.
Я Вам разве что-то обещал?
Утренний дождь смыл всю росу.
Я знаю, что ты там. Выходи уже!
Как мне добраться до центра города?
В моём сердце есть место только для тебя.
Мы произвели массовую закупку солнечных очков.
Лучше не буду рисковать.
Ты выиграл бой, а не всю войну.
Это сложное предложение.
Зачем нужен этот прибор?
Этот прибор позволит нам измерить температуру ниже минус двухсот пятидесяти градусов.
Калькулятор нужен не для этого.
Отдай его.
Немедленно прекратите баловство!
Силы покинули его.
Он больше не мог сопротивляться.
Он меня не заметил.
Он что-нибудь заподозрил?
Силы покидали его, но он продолжал стойко сражаться.
Силы покидали его одна за другой, но он стойко продолжал борьбу.
Силы покидали его одна за другой, но он стойко продолжал борьбу за свою жизнь.
Эти слова обесценили его поступок.
Эти слова мгновенно обесценили его поступок.
В это мгновение я осознал весь ужас происходящего.
В это мгновение я осознал весь ужас происходящего на моих глазах.
Каждый из нас в чём-то уникален.
Я поражён Вашей выдержкой.
Я поражён до глубины души.
Вам удалось меня заинтересовать.
Вам удалось меня заинтриговать.
Вам удалось меня поразить своим изобретением.
Как бы мне хотелось помочь всему миру но, к сожалению, это не в моих силах.
Дети – маленькие паразиты.
Фестиваль отменили из-за приближающегося урагана.
Фестиваль пройдёт в это воскресенье.
Фестиваль пройдёт в это воскресенье?
На этих выходных состоится цветочный фестиваль.
На этих выходных состоится фестиваль цветов.
Пойдёшь со мной на фестиваль цветов?
Пойдёшь со мной на фестиваль в эти выходные?
У тебя свободны ближайшие выходные?
На этих выходных я планирую посетить фестиваль цветов.
Не стоит так печалиться по этому поводу.
Фестиваль пришлось отменить.
Из-за вчерашнего бурана у нас отключило электричество.
С каждой минутой, проведённой здесь, его разум медленно сходил с ума.
Его разум медленно сходил с ума.
Мой разум обезумел.
С каждой минутой, проведённой здесь, я всё больше сходил с ума.
Я схожу с ума?
«Я схожу с ума?» — предположил Том.
Мой разум покидает меня.
Мой рассудок покидал меня.
Мой рассудок покидает меня.
Чем дольше я здесь нахожусь, тем больше я теряю воспоминаний.
Многие воспоминания мне уже никогда не вернуть.
Я дам зелёный свет, когда посчитаю это нужным.
К чему весь этот пафос?
Мне придётся Вас оставить тут на какое-то время.
Я не допущу такой глупой ошибки.
Бессмысленно спорить.
Если я ошибусь, поправьте меня.
Сегодняшний день войдёт в историю.
Кровавый след будет преследовать меня до конца дней моих.
Ты что-то слышал?
Тебе так просто от меня не избавиться.
Ты когда-нибудь вообще спишь?
Перед сном я всегда выключаю весь свет в квартире.
Я всегда выключаю весь свет перед сном.
В моём доме никого нет.
Здесь найдутся ответы на все ваши вопросы.
В этой библиотеке есть ответы на все ваши вопросы.
В этой библиотеке найдётся ответ на любой Ваш вопрос.
В этой библиотеке найдётся ответ на любой вопрос.
Здесь где-нибудь поблизости есть библиотека?
Я пощажу тебя, но если ты хорошенько попросишь.
Так уж и быть.
Так уж и быть, но только на этот раз.
Я кое-что вспомнил.
После крушения я утратил все свои воспоминания.
После крушения я утратил все свои воспоминания о той жизни, которая была у меня ранее.
Стол накрывала богато украшенная скатерть.
На столе стояли десятки самых разнообразных блюд от мала до велика.
В этой комнате мне будет так просторно!
У нас для тебя есть один маленький сюрприз.
Никогда ещё он не видел такого большого количества еды, собранного в одном месте.
Никогда ещё он не видел такого большого количества блюд, собранных в одном месте.
И это всё принадлежит мне?
«И это всё моё?» — спросил Том.
«И это всё принадлежит мне?» — спросил Том.
Этот вопрос не требует ответа.
Существуют ли другие вселенные?
Я не могу это терпеть!
Не сдерживайте свой гнев.
Сегодня всё решится.
В ту ночь каждая снежинка слилась с остальными в едином танце.
В ту ночь та снежинка слилась с остальными в едином танце.
Каждая падающая снежинка исполняет свой танец.
К чему такие подробности?
На поле боя ты ещё много раз услышишь предсмертные крики отчаяния, но они не должны сломать твой боевой дух.
Твои последние слова?
Боже, на что ты рассчитывал?
Излишняя осторожность никогда не помешает, знаешь ли.
Излишняя осторожность никогда не помешает преступнику, знаешь ли.
Я восхищаюсь этим миром.
Я подобрал его на улице.
Я подобрал её на улице.
Я нашёл эту дворнягу на улице.
В одно мгновение всё человечество было уничтожено.
Война закончилась вымиранием всего человечества.
Ядерная война закончилась вымиранием всего человечества.
Это катастрофа мирового масштаба!
Сейчас не время для безрассудного самопожертвования.
Твоя жертва нам сейчас ничем не поможет.
Эта ложь пойдёт во благо.
Этот вечер ничем не отличался от остальных, но что-то в нём меня постоянно настораживало.
Ты хотел успокоить себя, а не его.
Тебе приятно думать, что ты ни в чём не виноват.
Тебе приятно думать, что ты ни в чём не виноват, но это не так.
Позовите врача!
Чёрт, я ошибся!
Эта ошибка фатальна!
Эта ошибка фатальна для нас!
Простите, я Вас с кем-то перепутал.
Простите, я Вас кое с кем перепутал.
Неопределённость пугает.
Одна из снежинок что-то сказала своим подругам.
Из-за ветра они не слышали друг друга.
Из-за ветра они не услышали друг друга.
Они прекрасно понимали друг друга без слов.
Каждый из них без слов понял друг друга.
Каждую ночь я выхожу подышать свежим воздухом.
Терпеть не могу морозы.
Не люблю морозы.
Если вы близки, то можете понять друг друга без слов.
Если вы близки, то можете понять друг друга с полуслова.
На следующее утро снеговик растаял.
Не дождавшись следующего утра, снеговик растаял.
Вряд ли Вы меня поймёте.
Выражение его лица в этот момент было незабываемо.
Выражение его лица в этот момент невозможно было описать.
Выражение её лица в этот момент было незабываемым.
Они ещё слишком малы.
Они ещё малы для этого.
Они ещё слишком малы для этого.
Вот тут ты себя и выдал.
Я ставлю свои принципы превыше инстинктов.
Мои принципы превыше инстинктов.
Наши дела плохи.
Мои дела плохи.
Будет значительно проще, если Вы не будете сопротивляться.
Будет значительно проще, если Вы сделаете это сами.
Этой реликвии по меньшей мере две тысячи лет.
Этой реликвии по меньшей мере несколько тысяч лет.
Запишите это на завтра.
Зачем тебе нужно знать мой день рождения?
У меня завтра назначена важная встреча, поэтому дай мне сегодня отоспаться.
Не лезь в мою личную жизнь!
Нам нужно вас осмотреть.
Я Вам ни за что не признаюсь!
Ты обещаешь?
Дайте мне разрешение!
Выдайте мне разрешение!
Позвольте мне провести эту операцию.
Позвольте мне провести операцию.
Позвольте мне провести операцию по пересадке костного мозга.
Позвольте мне участвовать в этой операции.
Давайте обойдёмся без формальностей.
Давайте опустим эти формальности.
Меня такой ответ не устраивает.
Что ж, возможно, Вы правы.
Что ж, хотите войны, так получайте её!
Это обычный бред сумасшедшего, не обращай внимания.
Теперь я понял.
Вот теперь я понял.
Теперь я понял: ты же не собирался помогать мне, так ведь?
Ты же не собирался помогать мне, так ведь?
Ты не собирался помогать мне, так ведь?
Вы читаете мои мысли?
Ты читаешь мои мысли?
Поздравляю, ты угадал!
Какой столик ты зарезервировал?
Я добьюсь своего несмотря ни на что!
Я добьюсь того, чтобы он согласился.
Ситуация обострилась.
Здесь чем-то пахнет.
Здесь пахнет яблочным пирогом.
Не в каждой печке можно что-то испечь.
Как вы отапливаете свой дом?
Я потерял нить нашего разговора.
Я перестал улавливать суть нашего разговора.
Нам нужно докопаться до истины.
Нам нужно докопаться до истинной причины произошедшего.
Истинная причина произошедшего мне неизвестна.
Мне неизвестна истинная причина произошедшего.
Мне чуждо всё человеческое.
На их лицах проступили слёзы отчаяния.
Поломка была устранена.
Поломка устранена.
Рано или поздно машины смогут чувствовать эмоции.
Я хочу жить, как все.
Что вы ко мне пристали?!
Я не могу этого допустить!
Почему мне так нужна эта девушка?
Почему мне так нужен этот парень?
Где я прокололся?
Я тебе не поддамся!
Я перешёл в другую часть карты.
Я перешёл в другой класс.
В следующем году я обязательно устроюсь на другую работу.
В следующем году я обязательно перееду в другой город.
Не давай себе пустых обещаний.
Лучше не давать себе пустых обещаний.
Нужно не надеяться, а действовать.
Не нужно оправданий.
Я присвоил себе чужие заслуги.
Мне нужно создать новую заметку.
Дерево насквозь промокло.
Под дождём я весь промок.
Под дождём я весь насквозь промок.
В этой битве пали многие наши товарищи.
В жару всегда печёт солнце.
Я всегда знал, что это так.
Моя клятва перед самим собой превыше всего остального.
Моя клятва священна.
Я не забыл ту клятву, которую дал себе много лет назад.
Я не забыл той клятвы, что дал самому себе много лет назад.
Много лет прошло с тех пор.
Спуститесь ко мне через несколько минут.
Спуститесь ко мне в кабинет.
Теперь у Вас есть личный кабинет.
Прошу, во время моей речи не вмешивайтесь.
Я покину это место, как только вы мне объясните, что здесь, чёрт возьми, происходит.
Мы ничем не можем помочь.
Мне не интересны деньги.
Не ради денег я здесь нахожусь.
Я здесь нахожусь не ради денег.
Ах, если бы я знал!
Ах, если бы я знал тогда!
Если бы я знал тогда, чем всё обернётся, я бы никогда не совершил такой опрометчивый поступок.
Если бы я знал, чем всё обернётся, я бы никогда не подпустил его к штурвалу.
Капитан сказал мне, что нам нечего бояться.
Капитан сказал мне, что мы можем ничего не бояться.
Всю ответственность я возьму на себя.
Всю ответственность я беру на себя.
Всю ответственность за произошедшее я возьму на себя.
Если хотите жить, слушайте меня.
Если вы хотите выжить, слушайтесь моих команд!
Если хотите жить, слушайтесь меня.
Ориентируйся на мой голос.
Иди на мой голос.
Куда ты уезжаешь?
Это отчаянный шаг, но я должен его совершить.
На их лицах проступил ужас.
Я хочу ему помочь, но не могу.
Я хочу им помочь, но не могу.
Их лица исказились от ужаса.
Почему это мир так жесток?
Что бы кто ни говорил, этот мир прекрасен.
Выпей меня.
Съешь меня.
В чём я ошибся?
Я не позволю!
Давай встретимся завтра утром?
Давай встретимся снова завтра утром, а то я уже устал.
Чтобы это сделать, мне не нужно Ваше разрешение.
Жду Вас внизу у лестницы.
Жду Вас внизу.
Когда мне нужно к Вам спуститься?
Могу я с Вами поговорить наедине?
У меня в ближайшее время назначена важная встреча, давай встретимся позже.
Мы будем сражаться на равных.
У нас будет только один выстрел.
Сверху упал какой-то человек.
Во время прыжка с парашютом я испытывал невероятные эмоции.
Его жизнь оборвалась очень рано.
В её руках сидел белоснежный голубь.
Принцесса не может покинуть замок без разрешения отца.
Я не люблю радикалов.
Штурм начнётся завтра.
Вам нужно как следует отдохнуть к завтрашнему дню.
Тебе нужно как следует отдохнуть к завтрашнему дню.
Завтра у тебя важный день.
Наши войска уже готовы начать наступление.
Давайте решим всё мирно.
За столь долгий путь наши войска сильно выдохлись, им нужен отдых.
Кто-нибудь, остановите его!
Кто-нибудь, остановите её!
Не возводи всё в абсолют.
А что же мне тогда делать?
Им нужен отдых.
Изложи свою мысль кратко.
Объясни по-человечески.
У нас есть только один шанс из тысячи.
Кого я Вам напоминаю?
Кого я тебе напоминаю?
Мои руки трясутся каждый раз, когда я держу оружие.
Никогда не давайте мне оружие.
Избавься от неё.
Я найду и убью тебя.
Я думаю, что мы ещё слишком молоды для этого.
Думаю, мы ещё слишком молоды для этого.
Я думаю, мы ещё слишком молоды для этого.
Каждый верит в то, во что хочет верить.
Я никогда не марал свои руки.
Я никогда не марал свои руки кровью.
У нас есть только один клинок из десяти.
Не люблю солнце.
Нас кто-то подслушивает.
Мои руки чисты.
Как бы ты мне не был омерзителен, ты лучший воин в нашем отряде.
Как бы ты мне не был омерзителен, ты лучший воин в нашем отряде, а потому я не могу от тебя избавиться.
Чувствуешь, чем пахнет?
Я использую это в своих целях.
Если я что-то вознамерился сделать, то сделаю это несмотря ни на что.
Меня не вовлечь в такое пустяковое занятие.
Избавьтесь от меня.
Избавившись от меня, вам не избежать войны.
Избавившись от меня, вам войны не избежать.
Война неизбежна.
Дверь в комнату отворилась.
Дверь в комнату медленно отворилась.
Вскрытие ничего не показало.
Зачем мне избавляться от Вас?
Вы мне ещё нужны.
Зачем мне избавляться от Вас? Вы мне ещё нужны.
Неплохо, но этого мало.
Неплохо, но этого мало для того, чтобы победить меня.
Почему я должен Вам верить?
Эти слова навсегда поменяли мою жизнь.
Эти слова перевернули в моей голове всё вверх дном.
Эти слова поменяли моё восприятие мира.
Это событие поменяло моё восприятие мира.
Это наводит меня на кое-какие мысли.
Это наводит меня на одну мысль...
Твои слова не имеют цены, если ты неискренен.
Твои слова поддержки не имеют цены, если они неискренни.
Мы потеряли ещё одну крепость!
Ваша светлость, мы потеряли ещё одну крепость!
Мы потеряли с ними связь три дня назад.
Мы потеряли с ними связь несколько дней назад.
Не советую оборачиваться.
Если хочешь жить, не смотри назад.
Необъятные небеса всегда привлекали мой взор.
Небеса необъятны.
Небеса не имеют границ.
Небеса необъятны, и именно поэтому полёт ассоциируется со свободой.
Небеса необъятны, и именно поэтому небо ассоциируется со свободой.
Небеса безграничны, и именно поэтому они ассоциируются со свободой.
Небеса не имеют границ, и именно поэтому они ассоциируются со свободой.
Ты можешь не ходить кругами?
В тот момент именно гнев овладел моим телом.
Гнев поглотил мой разум.
Я не уверен в том, что мир справедлив.
Мы обязаны пойти на эту жертву.
Мы обязаны пожертвовать этим, чтобы спасти всё остальное, что так сильно любим.
Моё тело меня не слушается!
А что мне предпринимать, если моё тело меня не слушается?
А зачем мне что-то предпринимать, если моё тело меня не слушается?
Не вижу смысла сопротивляться.
Не вижу смысла сопротивляться этому.
Не вижу смысла сопротивляться, а ты?
У меня нет причин для сопротивления.
Три дня мне приходилось скитаться по пустыне.
Без еды и воды нам не прожить и недели.
Без воды мы здесь и недели не протянем.
Мы здесь и недели не протянем.
Без воды мы не выживем.
Нам нужно найти источник воды.
Нам нужно найти воду.
Нам нужно найти воду, иначе мы и недели не протянем.
У кого-нибудь есть спички?
Чем ты хочешь зажечь огонь?
Чем ты хочешь зажечь огонь? У нас же ничего нет.
Его руки двигались сами.
Уже этим вечером над городом возвысится новый флаг, флаг свободы.
Этот флаг — символ свободы.
Наш флаг — символ свободы.
Наш флаг символизирует свободу.
Этой ночью произошло ограбление.
Завтра над городом будет развеваться новый флаг, флаг свободы!
Мы восстановим справедливость.
Столь сладких речей я давно не слышал.
Готовы ли Вы пожертвовать жизнью за свои взгляды?
Да как это вообще прочитать?!
Как это вообще прочитать?
Мы выступаем завтра на рассвете.
Мы перед ними в долгу.
Я перед ним в долгу.
Я перед Вами в долгу.
Я перед ней в долгу.
Я перед ними в долгу.
И долго ты так будешь сидеть?
Только дай мне повод, и я тебя прикончу!
Время всё расставит на свои места.
Вселенная всех рассудит.
Возвышающееся над холмом солнце обжигало туристам затылки.
Не всё имеет логику.
Не все поступки людей имеют логику.
Застрелив жертву из пистолета, он быстро скрылся с места преступления.
Как он успел сбежать с места преступления?
И его никто не видел?
Он быстро скрылся с места преступления.
Преступник поспешил скрыться.
Преступник скрылся.
Борьба между добром и злом закончится только тогда, когда не будет ничего живого.
Капитан, мы не можем остановить протекающую воду.
У нас не хватает ресурсов.
В центре города находилась одна ничем не примечательная квартирка.
Эта квартира уже давно пустует.
Эта квартира пустует уже несколько лет.
В этой квартире никто не живёт уже несколько лет.
Проживающие рядом со мной соседи почему-то очень любят сверлить стены.
В этой квартире живёт один очень замкнутый человек.
Лучше с ним не связывайтесь.
В этой квартире живёт один очень нелюдимый человек. Лучше не связывайтесь с ним.
Тому этого показалось мало.
Где мои подарки?
С ним лучше не разговаривать.
Когда он занят, лучше его не отвлекать.
Вам лучше его не отвлекать.
Он очень раздражительный человек.
В квартире уже много лет никто не убирался.
В квартире уже много лет никто не убирался, от чего весь пол в ней был выстлан множеством слоёв пыли.
В квартире уже много лет никто не убирался, от чего весь пол в ней был покрыт множеством слоёв пыли.
Весь пол в ней был покрыт несколькими слоями пыли.
Не стоит недооценивать человеческую любовь к чистоте.
Не стоит недооценивать её любовь к чистоте.
Не стоит недооценивать его любовь к чистоте.
Он слишком помешан на чистоте!
В его квартире нет ни единой пылинки!
Он слишком помешан на чистоте, в его квартире нет ни единой пылинки!
Он слишком помешан на чистоте! Ты представляешь, в его квартире нет ни единой пылинки!
Вся система прогнила изнутри.
В уборке Тому нет равных.
В уборке Мэри нет равных.
Никто не мог сравняться с Томом.
Никто не мог сравняться с Мэри.
Никто не мог сравняться с Томом в трудолюбии и целеустремлённости.
Никто не мог сравняться с Мэри в трудолюбии и целеустремлённости.
Никто не мог сравняться с ним ни в силе, ни в навыках владения оружием.
Его навыки никто не мог превзойти.
В моей квартире нет ни единой пылинки.
Я помешан на чистоте.
Не вынуждай меня делать это.
Мои соседи почему-то слишком не любят тишину.
Мои соседи почему-то слишком не любят тишину. Они постоянно включают какую-нибудь громкую музыку.
Да прекратите уже шуметь!
Это имя мне не принадлежит.
У тебя ещё остались вопросы?
Ну почему же?
Мне кажется, что мои соседи меня недолюбливают.
Кажется, мои соседи меня недолюбливают.
Я помогу Вам всем, чем смогу.
Спрячьтесь здесь.
Вы можете спрятаться здесь.
Вы не можете так поступить!
О-о-о, ещё как могу.
Ваш поступок благороден, но Вы сами, тот ещё мерзавец.
Ваш поступок благороден, но Вы сами – мерзавец, каких ещё поискать надо.
Эта комната очень просторна!
В ней так много свободного места!
Эта комната очень просторна, в ней так много свободного места!
Вам необходимо ужать текст до нескольких абзацев.
В этом абзаце нет ничего важного, поэтому его можно убрать.
Этот абзац не несёт в себе никакой полезной информации и никак не влияет на содержание книги, поэтому его можно убрать.
В крайнем случае, пойду работать в какую-нибудь фастфудную сеть.
Повторный запуск прошёл успешно.
Я разрешаю вам обыскать мою квартиру.
Этим вечером я не занят.
Я не занят этим вечером.
Тогда, может, встретимся?
Я не против, но где?
Давай встретимся не в центре города, а где-нибудь на окраине.
Давай встретимся не в центре города, а где-нибудь на его окраине.
Давай встретимся на окраине города.
Самые интересные вещи происходят не в центре города, а на его окраинах.
Самые интересные события происходят не в центре города, а на его окраинах.
На сколько назначена встреча?
Мэри потеряла равносесие.
Он – мастер словесной манипуляции.
Он обладает невероятным красноречием, отчего легко может убедить кого угодно и в чём угодно.
Но тут какая-то ошибка!
Я весь вчерашний день находился у себя дома.
Я весь вчерашний день сидел у себя дома.
Опрометчиво с Вашей стороны обо мне забыть.
Крышу разорвало.
Эта лупа имеет десятикратное увеличение.
Сказав это, незнакомец поспешил скрыться.
Незнакомец поспешил скрыться.
Незнакомец скрылся за ближайшим поворотом.
Силы покидают меня.
Силы покинули меня.
У следователя к Вам будет несколько вопросов, на которые Вы должны ответить.
У следователя к Вам будет несколько вопросов, на которые Вы должны будете ответить.
Первый, ответьте!
Последующие события разворачивались с невероятной скоростью.
За развитием дальнейших событий невозможно было уследить.
За этой маской скрывается нечто большее.
У нас есть приманка?
Может, нам заморить червячка?
Может, нам червячка заморить?
Вскипяти чайник.
Почему ты не хочешь смотреть мне в глаза?
Зачем вообще нужны эти ваши искусственные языки?
Протяни руку.
Потрогай свою руку.
Избавься от своих страхов и действуй.
Прошу простить меня за незнание.
Прошу простить меня за моё невежество.
Лучи утреннего солнца пробудили его ото сна.
Умей слушать других.
Умей слушать других людей.
От чего бы ты хотел избавиться?
Какие качества в самом себе тебе не нравятся?
Какие черты характера тебе не нравятся?
Изучая другие языки, ты также улучшаешь владение родным языком.
Здесь кто-то есть?
Его крутой нрав отпугивал окружающих его людей.
Его крутой нрав отпугивал окружающих.
Его крутой нрав отпугивал окружающих людей.
Будь аккуратен, у него очень крутой нрав.
Будь аккуратен.
У него очень крутой нрав.
Среди нас есть доктор?
Я никак не могу понять этого человека: то он возмущается из-за каждой мелочи, то игнорирует даже самые вопиющие ошибки.
Наложите жгут.
Наложи жгут.
Наложи на его руку жгут.
Наложи на её ногу жгут.
Их путь лежит на северо-запад.
Ближайший водоём находится на северо-востоке.
Враг нападёт с юга.
Враг нападёт с севера.
Ветер дует с юго-востока.
Сегодня преобладает юго-западный ветер.
Я буду говорить только в присутствии моего адвоката.
Я буду говорить только в присутствии адвоката.
Ты мне не нравишься, но пока я вынужден доверить наши жизни тебе.
Добавьте его в друзья.
Добавь его в друзья.
Добавь его в список друзей.
Добавьте его в список друзей.
А как это сделать?
Будьте осторожны со своими высказываниями, Том.
Будьте осторожны со своими высказываниями, Мэри.
Мы не потерпим оскорблений в нашу сторону, Том.
Будьте осторожны со своими высказываниями.
Добавь его во френд-лист.
Добавь его в свой френд-лист.
Будь осторожен со своими высказываниями.
Можешь мне доверять?
Ты можешь мне доверять?
Я доверяю далеко не каждому человеку.
Я ещё легко отделался.
Легко отделался.
Ещё легко отделался.
Ветер подбросил меня в воздух.
Потоки ветра подбросили меня в воздух.
Потоки ветра подбросили меня вверх.
Иномарка – это иностранный автомобиль.
Я вас съем!
Я серый волк, страшный и ужасный.
Я легко отделался.
Моему брату не повезло больше.
Тому не повезло больше.
Тому не повезло больше, чем мне.
Моя часть сделки выполнена.
Моя часть сделки выполнена, теперь очередь за тобой.
Очередь за тобой.
Теперь твой черёд.
Настал твой черёд.
Настала твоя очередь.
Сегодня ты дежуришь.
Какую скатерть выбрать?
Вы можете создать субтитры.
Вы можете добавить субтитры.
У вас есть возможность добавить субтитры.
У вас есть возможность создать субтитры.
Текст не соответствует действительности.
Отдай мне его!
Отдай мне её!
Отдай мне мою дочь!
Отдай мне моего сына!
Верни мне моего сына!
Верни мне мою дочь!
Попрощайся с ним.
Попрощайся с ней.
Попрощавшись с Томом, Мэри села в поезд.
Мэри села в поезд.
Есть ещё порох в пороховницах.
Вся эта комната – игра твоего воображения.
Вся эта комната – игра вашего воображения.
Вся эта комната – фальшивка.
Этой комнаты не существует?
Где я нахожусь?
Где я могу найти администратора?
Обойди его сзади.
Швабра стоит у двери.
Шваброй моют пол.
Некоторые люди зачем-то танцуют со шваброй или метлой.
У него отказывают почки.
Как же оно... Блин, на языке же вертится!
Блин, на языке же вертится!
На языке же вертится!
Как же оно называется?
Как же оно называется? Блин, ну на языке же вертится.
Ну на языке же вертится!
Ссылка на оригинал в описании.
Ссылка на оригинал находится в описании.
Мне срочно нужно встретиться с капитаном.
Отдай его мне.
Отдай её мне.
Отдай мне этот кувшин.
Это вещь – семейная реликвия.
Эта вещь передавалась из рук в руки многие поколения.
Эта вещь передавалась в нашей семье многие поколения.
Эта вещь передавалась в нашей семье через многие поколения.
Эта вещь - наша семейная ценность.
Подними руку и поклянись.
Тебя выдали твои глаза.
Тебя выдал твой взгляд.
Твоя ложь раскрыта. Что ты собираешься делать дальше?
Твой заговор раскрыт.
Твой заговор раскрыли.
Твой заговор раскрыт. Что ты намерен делать дальше?
Ты намерен сдаться?
«Ты намерен сдаться?» — «Так будет лучше для всех нас».
Почему ты опускаешь руки в самый ответственный момент?
Почему ты всегда опускаешь руки в самый ответственный момент?
Сдайся уже.
Да сдайся ты уже.
Сдайся наконец.
После захвата крепости им ничего не оставалось, кроме как сдаться.
После захвата крепости они сдались.
Все магазины скоро закроются.
Все магазины, в которые мы могли бы попасть, закроются через пятнадцать минут.
Я лишь предполагаю.
Я лишь предполагаю и делаю выводы.
Я делаю выводы на основе исключительно тех данных, которыми я обладаю. Никакая фантазия здесь недопустима.
Давайте на этом остановимся.
Ни один человек, зашедший в эту пещеру, не вернулся.
Моё утро всегда начинается со слов: «Полежу ещё буквально пять минуточек».
Моё утро всегда начинается со слов: «Да сколько же может трещать этот будильник?».
Мой корабль отплывает на закате.
У нас слишком разные взгляды на жизнь.
Беспросветная тьма сразу же поглотила путников, и они скрылись из виду.
Беспросветная тьма сразу же приняла путников в свои объятия.
Беспроглядная тьма поглотила их.
Они бежали изо всех сил.
Они хотели убежать куда угодно, лишь бы подальше от этого места.
«Куда ты хочешь бежать?» — «Куда угодно, лишь бы подальше отсюда».
«Куда ты хочешь бежать?» — «Куда угодно, лишь бы подальше от этого места».
Чем дальше, тем лучше.
Давай сбежим?
А давай сбежим?
А давай вместе сбежим?
А давай вместе сбежим от всего этого мира?
Зло восстало в своём истинном обличье.
Зло переродилось в своём истинном обличье.
Том переродился.
Мэри переродилась.
Том переродился в другом мире.
Мэри переродилась в другом мире.
Феникс переродился.
Из пепла вновь переродился феникс.
Воистину бессмертное существо.
Феникс вновь переродился.
Том переродился против своей воли.
Тома заставили сделать это.
Тома заставили сделать это?
Мэри заставили сделать это.
Мэри заставили сделать это?
Вся деятельность происходит на добровольных началах.
Вся деятельность осуществляется на добровольных началах.
Я продолжу дело своего отца.
Я продолжу дело своей матери.
Я продолжу его дело.
Я продолжу её дело.
Я отказываюсь принимать своё поражение.
Я требую реванш!
Ха-ха, очень смешно.
Ха-ха, очень смешная шутка.
Ха-ха, очень смешная шутка, а теперь расскажи правду.
Ха-ха, очень смешная шутка, а теперь скажи правду.
С сегодняшнего дня Том – вампир.
Сегодня Том переродился вампиром.
Сегодня Том переродился в вампира.
Война это война, всякое может быть.
Всякое может быть.
Тебе никогда меня не понять!
Вам никогда меня не понять!
Вам никогда не понять таких, как я.
Вам никогда не понять таких людей, как я.
Вам никогда не понять таких людей.
Я никогда не пойму таких людей.
Никогда этого не пойму.
Тебе никогда меня не понять.
Осмотревшись, Том понял, что за ним никто не следит.
Осмотревшись, Том заметил рядом с собой какой-то факел.
Осмотревшись, Том приметил рядом с собой какой-то факел.
Осмотревшись, Том приметил рядом с собой какой-то факел: «То что нужно!» — воскликнул он внутри себя.
Бесполезно, тебе не сбежать.
Бесполезно, тебе не выбраться.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда, я уже всё перепробовал.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда, я уже много раз пытался. Стены очень плотные и твёрдые, пол тоже. Даже если каким-то чудом тебе и удастся сбежать из камеры, снаружи тебя сразу же остановят.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда, я уже много раз пытался. Стены очень плотные и твёрдые, пол тоже. Даже если каким-то чудом тебе и удастся сбежать из камеры, снаружи тебя сразу же остановит наряд копов.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда, я уже много раз пытался. Стены очень плотные и твёрдые, пол тоже. Даже если каким-то чудом тебе и удастся сбежать из камеры, снаружи тебя сразу же остановит отряд полицейских. Еду приносят исключительно в камеру, перед этим её тщательно проверяя. Передачи от родственников запрещены.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда, я уже много раз пытался. Стены очень плотные и твёрдые, пол тоже. Даже если каким-то чудом тебе и удастся сбежать из камеры, снаружи тебя сразу же остановит отряд полицейских. Еду приносят исключительно в камеру, перед этим её тщательно проверяя. Передачи от родственников запрещены. В общем и целом у тебя нет никаких шансов бежать.
Передачи от родственников запрещены.
Бесполезно, тебе не сбежать отсюда, я уже много раз пытался.
Стены очень плотные и твёрдые, пол тоже.
Даже если каким-то чудом тебе и удастся сбежать из камеры, снаружи тебя сразу же остановят полицейские.
Даже если каким-то чудом тебе и удастся сбежать из камеры, снаружи тебя сразу же повяжут полицейские.
В общем и целом у тебя нет никаких шансов бежать.
В общем и целом у тебя нет никаких шансов сбежать.
Еду приносят исключительно в камеру, перед этим её тщательно проверяя.
Моё чутьё ещё ни разу меня не подводило.
Моё чутьё меня никогда ещё не подводило.
Мир падёт.
Рано или поздно падут даже боги.
Даже боги рано или поздно падут.
Боги не бессмертны.
Боги бессмертны.
Нам дано понять то, что никогда не поймут боги.
То, что кажется естественным нам, не обязательно естественно для других.
Тс-с, нас кто-то подслушивает.
Его глаза вновь воссияли.
И вновь воссияло пламя надежды.
И вновь засияло пламя надежды.
Пламя надежды никогда не потухнет.
Языки пламени в камине жадно поглощали сухие дрова.
Пламя в камине жадно поглощало сухие дрова.
Пламя жадно поглощало сухие дрова.
Языки пламени всё ближе и ближе подбирались к их дому.
Пожар всё ближе и ближе подбирался к их дому.
Я безошибочен в своих утверждениях.
Я безошибочен в своих выводах.
Несмотря на огромные потери, пламя нашей надежды продолжает гореть.
Хочешь со мной куда-нибудь съездить?
Хочешь куда-нибудь създить?
Соскучился?
Соскучился по мне?
Передай ему, что мы намерены сражаться до конца.
Мы намерены сражаться до самого конца.
Наш боевой дух не сломит такая мелочь!
Такая мелочь не сломит наш боевой дух!
Откройся мне.
Открой мне свою душу.
Открой мне путь в своё сердце.
Открой мне своё сердце.
У многих подростков есть свой личный тайный дневник.
Многие подростки ведут свои личные дневники.
Многие подростки ведут свои личные тайные дневники.
Я веду тайный дневник. Ну, вернее, он так называется.
Я веду тайный дневник. Ну, вернее, он так называется, потому что все о нём знают.
Энтузиазм всегда придаёт дополнительной мотивации.
Это я съел весь яблочный пирог.
Рано или поздно круг оборвётся.
Рано или поздно этот цикл прервётся.
С тех самых пор я только этим и занимаюсь.
Я не знаю никого, кто разбирался бы в этом лучше него.
Я не знаю никого, кто разбирался бы в этом лучше неё.
Человечество больше не принадлежит самому себе.
Люди свободны.
Передай эти слова Тому.
Передай ему эти слова.
Передай ей эти слова.
Передай им, что я уже не вернусь.
Я уже не вернусь.
Больше я сюда никогда не вернусь.
Я сюда больше ни ногой.
Том надел белые перчатки.
Том надел белые перчатки и достал пистолет.
Том вынул из шкафа какой-то сосуд и поставил его на стол.
Том вынул из шкафа какой-то кувшин и поставил его на стол.
У тебя нет скатерти?
Том вынул из шкафа какой-то сундук.
Том вынул из шкафа какую-то шкатулку.
Том вынул из шкафа какую-то шкатулку и поставил её на стол.
В шкатулке лежала всего одна записка.
У этой шкатулки есть один маленький секрет.
В этой шкатулке есть какая-то головоломка, которую мы должны решить.
На этот дом наложено проклятие.
В этом доме кто-нибудь проживает?
«В этом доме кто-нибудь проживает?» — «Нет, он давно уже заброшен».
Под твою ответственность.
Возьми его в руки.
Возьми её в руки.
Будь с ним по нежнее.
Вы знаете, почему я Вам отказал?
Какие же вы идиоты!
Какие же вы идиоты! Я же не зря запретил Вам открывать по ним огонь!
Какие же вы идиоты! Я же не зря запретил Вам открывать по ним огонь! Вы выдали им своё местоположение!
Я не собираюсь позорно бежать с поля боя!
«Я не собираюсь позорно бежать с поля боя!» — «Идиот! Если ты сейчас же не пойдёшь с нами, ты этим подставишь куда большее количество людей».
Мы должны предотвратить это.
Дорога спускалась всё ниже и ниже.
Дорога спускалась к городу.
Наш путь лежит через город.
Наш путь лежит через вон тот город.
Если не хотите умереть голодной смертью, слушайтесь меня.
Нет необходимости.
В этом нет никакой необходимости.
В этой стране все люди такие добрые.
В этой стране все люди такие добрые, что аж тошно.
В этой стране все люди так доброжелательны.
В этой стране все люди так доброжелательны и гостеприимны, что мне от них тошно.
У причала стояла маленькая лодка.
У причала была пришвартована маленькая лодка.
Лодка у причала была кем-то пришвартована.
Мою лодку кто-то пришвартовал.
У причала никого не было.
Рядом с причалом никого не было.
А почему?
К причалу подплыл фрегат.
К причалу подплыл королевский фрегат.
К причалу пришвартовался королевский фрегат.
Королевский фрегат пришвартовался к причалу.
Фрегат немедля отплыл.
Об этом месте ходят самые разнообразные легенды.
Об этом месте ходит множество легенд.
Об этом месте ходит множество легенд и слухов.
Но эта цифра огромна! Я не уверен, что нам хватит выделенных средств для её оплаты.
Том, покажите мне приблизительную стоимость оборудования, которое мы хотим приобрести.
Том подходит и показывает лист со стоимостью оборудования.
Стоимость услуг будет варьироваться в зависимости от объёма необходимых работ.
Стоимость услуг будет варьироваться в зависимости от объёма работы, которую необходимо провести.
Корабль неисправен.
Капитан, в корабле выявлена поломка.
В корабле выявлена поломка.
Капитан, в корабле утечка кислорода.
В этом нет нужды.
У всего на свете есть какая-нибудь причина.
У всего на свете есть причина.
Не путай меня с моим братом.
Не путай меня с моей сестрой.
Ему не посчастливилось оказаться там именно в тот злополучный день.
Он был там.
Она была там.
Он был там в тот день.
Он был там в тот самый день.
Ну почему всё так плохо?
В чём состоит моя задача?
В чём состоит наша задача?
Ты безумен.
Небо укрыло снегом все улицы.
Снег укрыл все улицы.
Всего за пару мгновений все улицы покрылись снежной пеленой.
Всего за пару мгновений улицы покрылись снежной пеленой.
В мгновение ока улицы покрылись снегом.
Безумие только начинается.
Моя песня ещё не спета.
Моя песнь ещё не спета.
Моя песенка ещё не спета.
Я не готов так просто сдаться.
Я не готов так просто сдаться. Я продолжу борьбу.
Я продолжу борьбу.
Что разбилось?
Как я могу тебе после этого верить?
Привилегия детей в том, что они умеют не перенапрягать свой мозг всякими ненужными вещами.
Привилегия детей в том, что они умеют не перенапрягать свой мозг ненужными вещами.
Ты так наивен, но так умён.
Не стоит перенапрягать мозг такими мелочами.
Будь проще.
Не стоит в обыденной речи использовать слишком заумные термины.
Не стоит в своей повседневной речи использовать заумные термины.
Не стоит в своей повседневной речи использовать слишком заумные термины.
Не стоит в повседневной речи использовать заумные термины, или постарайтесь хотя бы свести их количество к минимуму.
Если хотите, чтобы Ваша реклама привлекла как можно большее количество людей, не используйте специальные термины. Они отпугивают людей.
Они отпугивают людей.
В лесу стояла гробовая тишина.
Стояла гробовая тишина.
Между нами стояла гробовая тишина.
Никто не произнёс ни слова.
Никто не произнёс и слова.
Никто не проронил и слова.
Гробовая тишина в этом лесу начинала сводить нас с ума.
Гробовая тишина в этом лесу медленно сводила нас с ума.
Я не умею работать с перспективой.
У меня закончилась тетрадь.
У меня закончилось место на телефоне.
У меня не хватает памяти на компьютере.
У меня не хватает оперативной памяти на компьютере.
Моя видеокарта безнадёжно устарела.
Гробовая тишина в этом лесу медленно сводила меня с ума.
Над нами стояла безмолвная тишина.
Ты всегда меня видел насквозь.
Я благополучно остановился в местной гостинице.
Оставим эти формальности.
Опустим эти формальности.
Опустим формальности.
Я остановился в местной гостинице.
А что бы ты сделал на моём месте?
А что бы ты сделал на её месте?
Я беспокоюсь за Вашу жизнь.
Я беспокоюсь за Вашу жизнь, Милорд.
Уж кто бы говорил.
Мюнхаузен никогда не лжёт.
Я знаю почему этот человек так важен для тебя.
Я понимаю почему этот человек так важен для тебя.
Я понимаю почему этот человек так важен тебе.
Да что с тобой не так?
Не будь так категоричен.
Не забывай, что твоё мнение не всегда является единственно верным.
Не забывай, что твоё мнение не всегда является единственно верным. Оно может быть единственно верным для тебя, но оно не обязано быть таковым и для остальных людей.
Оно не обязано быть таковым и для остальных людей.
Я даю тебе на выполнение срок в три дня.
Покиньте помещение.
Он ещё не оправился после произошедшего.
Он натянул перчатки.
За окном стоял мороз.
Сегодня знойно, так что одевайся полегче.
Ты выйдешь гулять?
Ты выйдешь на прогулку?
Её крепкие объятия согревали ему сердце.
Его крепкие объятия согревали ей сердце.
«Куда вы перенесли мои вещи?» — «В гостиную, сэр».
На улице мороз, а ты выходишь без куртки и в лёгкой футболке. Ты же простудишься!
Они взялись за руки.
Она взяла его за руку.
Что ты делаешь в моей комнате?! Выметайся отсюда!
Из-за бурана ничего не видно.
Я Вас не слышу.
Старые часы на стене давно уже отслужили своё.
Внезапно часы на стене замерли и всё вокруг как будто застыло.
Нам сейчас не до шуток.
Отстаивай своё мнение, но умей вместе с этим и признавать своё поражение.
Ему внезапно стало плохо.
Ей внезапно стало плохо и всё.
От центра отходит пять основных улиц города.
В центре города сходятся пять крупнейших улиц.
Это не причинит тебе никакого вреда.
Попробуй улыбнуться.
У него врождённый порок сердца.
Он парализован с самого рождения.
С каждой секундой, проведённой в этом месте, его сердце всё сильнее разрывалось на части.
С каждой секундой, проведённой в этом месте, её сердце всё сильнее разрывалось на части.
Его сердце разрывалось на части.
Её сердце разрывалось на части.
Её сердце разрывалось от боли, но сделать с этим она ничего не могла.
Его сердце разрывалось от боли, но сделать с этим он ничего не мог.
Мэрия расположена в центре города.
У меня осталось дурное послевкусие.
В этом городе таятся множество тайн.
В этом городе ещё множество неразгаданных тайн.
У этого города очень много тайн, которые не раскрыли и по сей день.
Одна тайна удивительней другой.
В этом городе сокрыто множество тайн.
В этом городе сокрыто множество тайн, одна удивительней другой.
Оборудование безнадёжно устарело.
Здешнее оборудование безнадёжно устарело.
В небе парили сотни островов.
Я не люблю тех людей, которые любят мне льстить.
Подойдите к окну номер один.
Я обеспечу вас все необходимым.
Немедленно остановись!
Вы понимаете, что совершаете преступление?
Эти воспоминания будут преследовать меня до конца жизни.
Воспоминания об этом дне никогда не покинут меня.
Как ты здесь живёшь? Здесь же совсем нет света!
А для Вас?
А для тебя?
Время рассудит нас.
В этом году совсем не было дождей.
В этом году совсем не было снега.
В ночь с первого по второе мая в нашем доме никого не было.
Первого и второго мая в нашем доме никого не было.
У нас была негласная договорённость об этом.
У нас была негласная договорённость об этом, а он её нарушил.
У нас была негласная договорённость.
Я человек старых взглядов.
Не понимаю, почему все так боятся за будущее человечества?
Я не могу принять современных технологий, они мне не нравятся.
Я не могу принять современных технологий, они мне просто не нравятся.
Расскажи только о самом важном.
Никогда не понимал, почему многим людям за шестьдесят не по вкусу новые технологии.
Тишину леса пробивал только чей-то тихий голос.
Тишину леса пробивал только чей-то тихий приятный голос.
Тишину леса прерывала только чья-то медленная, но настойчивая песнь.
Тишину леса прерывала только чья-то медленная, но настойчивая песня.
Недалеко от меня живёт мой сосед, Том.
Недалеко от меня живёт моя соседка, Мэри.
Надежда покинула их.
Надежда покинула его.
Надежда покинула её.
Я согласен с Вами лишь в некоторых вещах.
Я пережил зиму в своей берлоге.
Это никак не регламентировано.
Это никак не регламентировано, а значит, я могу поступать так, как хочу.
Это никак не регламентировано, а значит, я могу поступать так, как считаю нужным.
Это никак не регламентировано, а значит, я могу поступать так, как посчитаю нужным.
Сегодня такое красивое небо, не правда ли?
Икар взлетел слишком высоко, из-за чего и погиб.
Икара погубило лишь нежелание прислушаться к советам своего отца.
Люблю современные технологии, они очень сильно упрощают жизнь.
Как печально, что как только Икар ощутил вкус свободы, он погиб.
Счастье отупляет.
Некоторые считают, что счастье отупляет. Так вот, это не так.
Некоторые считают, что счастье отупляет. Так вот, это не так. Отупляет лень, которую многие не могут преодолеть.
Как только, так сразу.
Эта река расположена восточнее.
Мне нужно столько всего тебе рассказать, я даже не знаю, с чего начать.
Я избавился от страхов детства.
Я бы так однозначно не говорил.
Стены постоянно меняли свою форму.
Во снах происходит то, что мы называем хаосом.
Во снах много хаоса.
Я нашёл его в лесу.
Я нашёл это в пещере неподалёку.
Кто создал эту карту?
Ты ручаешься за него?
Ручаешься за него?
Ручаешься за неё?
Его взгляд беспорядочно метался из стороны в сторону.
Его взгляд беспорядочно метался.
Он окинул нас своим презрительным взглядом, но ничего не сказал.
Без него скучно.
Срок действия закончился.
Срок действия подписки закончился.
Срок подписки истёк.
Пока мы дождались помощи, он уже истёк кровью.
Там человек истекает кровью!
Сегодня мне открыли глаза.
Мне открыли глаза.
Кое-кто открыл мне глаза.
Кое-кто открыл мне глаза на произошедшее.
«Почему ты поменял своё мнение?» — «Кое-кто открыл мне глаза».
«Почему ты поменял своё мнение?» — «Кое-кто открыл мне глаза на произошедшее».
Он истекал кровью, но продолжал бороться.
Он труп.
Она труп.
Названия часто повторяются.
Я приложил так много усилий, чтобы получить вот это?!
«Я вложил столько усилий, чтобы получить вот это?!» — «А что, этого недостаточно?»
А что, этого недостаточно?
Не для того я потратил десять лет своей жизни на изучение космоса, чтобы какой-то самозванец пришёл и потребовал остановить моё исследование!
Распустившаяся берёза нагоняла на меня ужасную тоску.
Распустившийся дуб нагонял на меня ужасную тоску.
Дождь нагоняет на меня ужасную тоску.
Давай во что-нибудь поиграм?
Давай во что-нибудь сыграем?
Он не сводил с меня своего взгляда.
Улице явно не хватало освещения.
Не волнуйся, она со мной.
Не волнуйся, он со мной.
Мои ожидания всегда преувеличены.
В моих глазах ты стал ничтожеством.
В моих глаз ты ничтожество.
Лишь молитва способна очистить твою душу, ведь Бог простит всё.
Я не верю в единого творца, что создал Вселенную.
Одно его прикосновение было способно очистить воду всего озера от скверны.
Они считались с каждым его словом.
Они считались с каждым его словом даже тогда, когда он был не прав.
Они считались с каждым его словом даже там, где он был не прав.
Они считались с каждым его словом, так как боялись с ним поспорить.
Они считались с каждым его словом, так как боялись увольнения.
Они считались с каждым его словом, так как боялись увольнения. Теперь же они свободны, и их ничто не сдерживает.
«Теперь они свободны и могут сами распоряжаться своей жизнью». — «Ты плохо знаешь человеческую натуру. Большинству нравится, когда ими кто-то манипулирует или управляет».
Ты плохо знаешь человеческую натуру. Людям нравится, когда ими управляют.
Ты плохо знаешь человеческую натуру. Людям нравится, когда ими манипулируют.
Люди не любят работать своей головой. Им нравится, когда им указывают что делать, ведь так проще.
Многим людям проще плясать под чью-то дудку, чем думать своей головой.
Я встрял в кое-какую проблему, не поможешь?
Да так, встрял в одну маленькую проблему. Не поможешь мне с этим?
Я тут вляпался в одну историю, так что немного опоздаю.
Я тут вляпался в одну необыкновенную историю, так что немного опоздаю.
Я тут вляпался в одну странную историю, так что немного опоздаю.
Ничего страшного, если я опоздаю на несколько минут?
Ничего страшного, если я задержусь на несколько минут?
Ничего страшного, если я задержусь здесь на несколько минут?
Едва ли мне удастся сегодня поспать.
Едва ли мне сегодня удастся отоспаться.
«Как думаешь, мы сможем сделать это одни?» — «Едва ли».
«Нам хватит этих денег?» — «Едва ли».
Едва ли нам хватит этих денег.
Сегодня меня одолевали кошмары.
Мне сегодня приснился такой чудесный сон!
Если причина, по которой ты прервал мой замечательный сон, не очень важна для меня, то я разорву тебя на куски, а потом скормлю их рыбам!
Если причина, по которой ты меня разбудил, не уважительна, то я разорву тебя на куски, а потом скормлю их рыбам!
Если причина, по которой ты меня разбудил, не важна, то я разорву тебя на куски, а потом скормлю их рыбам!
Что ж тебя так понесло-то, а?
И что ж тебя так понесло-то, а?
Мы дали им бой.
Мы дали им бой, такой, какого они ещё никогда не видели.
Мы дали им бой, да такой, какого они ещё никогда не видели!
Порекомендовал бы ты это приложение своему другу?
Оцените приложение.
Оцените наше приложение.
Оцените удобство нашего приложения.
Оцените удобство управления.
Я порекомендовал ему сходить к окулисту.
Я порекомендовал ему сходить к врачу.
С чего Вы взяли?
Том сел между Мэри и её братом.
Мальчик, что ты здесь делаешь?
В душе ты всё ещё мальчишка.
Так выпьем же по кружке пива за нашу победу!
Всем пива за мой счёт.
Сегодняшний пир устраивается за мой счёт.
Он сделал отметку в своём блокноте.
Он что-то записал в блокнот.
Он отметил мои недочёты и рассказал, как их исправить.
На вечеринку никто не пришёл.
Моя точка зрения весьма специфична для остальных.
В декабре выпал первый снег.
Первый снег выпал лишь к декабрю.
У меня скромные потребности: поесть, попить, поспать да и, собственно, наверное, всё.
Я видел что-то похожее, но не знаю где.
Добавьте три столовые ложки соли.
Добавьте немного сахара.
Пожалуйста, не используйте мат за каждым своим словом.
Добавьте к этому наш существующий долг, и Вы получите огромную сумму, которую мы не в состоянии оплатить.
Я предусмотрел это.
Я предусмотрел и это.
Невозможно предусмотреть всё.
Невозможно предусмотреть всё, поэтому просто живи и радуйся жизни.
Невозможно предусмотреть всё, поэтому просто живи и радуйся жизни, а не живи в страхе смерти.
Не живи в страхе смерти.
Живи и радуйся жизни.
Этот человек невероятен, он способен предусмотреть абсолютно всё!
Он предугадал порядок наших действий.
Враг предугадал порядок наших действий, это плохо!
Всего на миг я упустил его из виду, но он тут же исчез.
Я отвернулся всего на миг, а этот мальчишка уже успел смыться!
«Я отвернулся всего на миг, а этот мальчишка уже успел смыться!» – причитал Том.
«Я отвернулась всего на миг, а этот мальчишка уже успел смыться!» – причитала Мэри.
Мгновение спустя его уже не было.
Я не оставил попыток измениться даже тогда, когда надо мной все смеялись.
Мне хотелось ему хорошенько врезать, но мне удалось сдержаться.
Мне хотелось ему врезать.
Ты хотя бы попытайся.
Хотя бы попытайся.
Хотя бы попытайся сделать это.
Я пытался уже тысячу раз, но всё тщетно.
«Я пытался уже сотню раз, но все мои попытки тщетны». — «Так попробуй в сто первый!»
«Я пытался уже сотню раз, но все мои усилия тщетны». — «Так попробуй ещё сто!»
Попытайся ещё раз.
Попытайся ещё раз, и ещё, и ещё, и так до тех пор, пока у тебя не получится.
В моей голове проносились сотни самых разнообразных мыслей и идей.
В моей голове проносились сотни самых разнообразных идей, но ни одна из них меня не устраивала.
Дорога уходила вдаль.
За следующим поворотом тупик.
Там тупик.
Не ходите туда, там тупик.
Я зашёл в тупик.
Этот город настолько огромен, что я заблудился.
Этот город настолько огромен, что я заблудился в нём даже после двух лет проживания.
Где ты был все эти годы?
Следы обрываются здесь.
Мы потеряли след.
Мы потеряли его след.
Мы отстали от него.
Ему удалось уйти.
Ей удалось уйти.
Ему удалось скрыться.
Ей удалось скрыться.
Конца-края этой дороге не видно.
Конца-края этой работе не видно.
Он свернул не туда.
Не на тех напал.
Идиот, ты не на тех напал!
Дорога обрывается здесь.
На эту дорогу ещё не нанесли разметку.
Но он съел две третьих моего торта!
Но он съел почти весь мой торт в одиночку!
Моя мама любит готовить.
Я стараюсь избегать этого.
Я стараюсь избегать необдуманных действий.
Я стараюсь избегать необдуманных действий, так как они могут привести к ужасным последствиям.
Я стараюсь избегать необдуманных решений, так как они могут привести к ужасным последствиям.
Том, мы не видели на этой дороге ещё ни одной машины. Тебе не кажется это странным?
Том, мы не видели на этой дороге ещё ни одной машины, хотя едем по ней уже более суток. Тебе не кажется это странным?
Лишь изредка лунный свет проскальзывал сквозь тучи.
Лишь изредка лунный свет проскальзывал сквозь облачную пелену.
Мои тренировки не прошли даром.
У меня нет ни одного измерительного прибора.
Давайте обсудим наш план дальнейших действий.
Давайте обсудим дальнейший план наших действий.
Дорога уходила всё дальше и дальше, и конца-края её не было видно.
Без него нам будет проще.
Набрав воду из колодца, он вернулся домой.
Когда, если не сейчас?
Я по гроб жизни Вам обязан.
Я перестарался.
Я переусердствовал.
Неужели жизнь лишь только мука?
Я не могу отказаться от своих слов.
Я не могу отказать ему.
Я не могу отказать ей.
Я не смогу ему отказать.
Я обещал себе это.
Я обещал себе сделать это.
Какое безобразие!
Да что вы себе позволяете?!
Что Вы здесь делаете? Это частная территория, и Вам запрещено здесь находиться.
Ни в коем случае не сворачивайте с дороги!
И ни в коем случае не сворачивайте с дороги!
Если вы меня ослушаетесь, вам же будет хуже.
Мой отец был чересчур строг со мной.
Мой отец был слишком строг со мной.
Из-за этого наши с ним отношения не заладились.
Мой отец был слишком строг со мной. Из-за этого наши с ним отношения не заладились.
Мой отец был слишком строг со мной. Из-за этого наши отношения не заладились.
Будь строг, но в меру.
Всё нужно делать в меру.
Я избавился от него, как Вы и просили, босс.
Я исправно выполнял его приказы до тех пор, пока мне не открылась ужасная тайна.
Мне послышалось или кто-то просил о помощи?
Мне послышался чей-то голос.
Мне слышался чей-то голос, что взывал о помощи.
Мне слышался чей-то голос, что просил о помощи.
Из глубины леса раздавалось чьё-то таинственное пение.
В глубине леса звучало чьё-то таинственное пение.
Из глубины леса доносился чей-то голос.
Эта песня убаюкивала меня.
Эта песнь убаюкивала меня.
Усталость окончательно одержала верх над разумом Тома, и он погрузился в мир сновидений.
Мне послышалось.
Нет, ничего, мне просто что-то послышалось.
Не забивай себе голову излишними подробностями, сейчас они не нужны.
Из-за пандемии выезжать за границу намного труднее.
В моём детстве не было ничего особенного.
Моё детство было таким же, как и у всех.
В моём детстве ещё не было мобильных телефонов.
В моём детстве ещё не было интернета.
В моём детстве ещё не было общедоступного интернета.
В моём детстве было полно приключений.
Моё детство было наполнено множеством всяких приключений.
Заработок не является моей основной целью.
Я не заинтересован в продолжении нашей беседы.
Том сумел привлечь новых инвесторов.
Том сумел привлечь новых инвесторов к своей компании.
Том выступил с очень убедительной и правдивой речью, которая смогла привлечь множество новых инвесторов.
Том ошибся в расчётах.
Том ошибся в своих расчётах.
Мэри ошиблась в расчётах.
«Как думаешь, Том нас обманывает?» — «Очень может быть».
Я не знаю, что мне выбрать.
Знойный же сегодня денёк.
Уф, трудный же сегодня выдался денёк.
Завтра будет очень знойный день, так что надень одежду полегче.
Вожак в ответе за свою стаю.
Почему кроме меня в этом никто не заинтересован?
Я максимально заинтересован Вашей лекцией, прошу, продолжайте.
Пока ложь приносит выгоду, люди не перестанут лгать.
Его игра сумела заинтересовать миллионы людей.
Его игра сумела приковать к себе внимание миллионов людей.
Книга стала мировым бестселлером.
Её книга стала мировым бестселлером.
Его книга стала мировым бестселлером в считанные недели.
Комиссия заинтересовалась им.
«Вы заинтересованы в получении кредита?» — спросил кто-то по ту сторону линии. «Да пошли вы! Сейчас два часа ночи, дайте мне нормально поспать!»
Он каждый день о них заботился.
Жаль его.
Жаль её.
Жаль их.
С тех пор как погибли их родители, я взял их под свою опеку.
С тех самых пор я никогда не выходил на улицу.
Он вышел на улицу.
По дорогам города каждый день проезжали десятки тысяч машин.
Я сфотографировал Вас рядом с ним.
Его правая рука была ранена.
Его правая рука ранена.
Где ты ушиб коленку?
Где ты ушибла коленку?
Эта ошибка стоила ему нескольких минут, которых у него не было.
По краям дороги стояли припаркованные автомобили.
Я припарковал свой автомобиль недалеко отсюда.
Я поставил перед собой недостижимую цель, из-за чего и проиграл.
Признаю, я проиграл.
Победа за тобой.
Ты уже на финишной прямой.
Победа будет за мной.
В его словах что-то было не так.
Они нежно держались за руки, прижавшись друг к другу.
Из его кармана выглядывала чья-то маленькая головка.
У этой бабочки порваны крылья.
Оборвав все контакты со своими знакомыми и переехав в другой город, я наконец смог начать новую жизнь.
Здесь я начну новую жизнь.
Завтра начну новую жизнь.
Обстановка в квартире явно не располагала к себе.
Обстановка в квартире не отличалась чем-то особенным.
Одновременно за столом не могло находиться больше четырёх человек.
Она не могла себе этого позволить.
Он не мог себе этого позволить.
За двадцать лет я так ничему и не научился.
За двадцать лет на этой работе я так ничему и не научился.
У нас есть секретный штаб.
Что по новостям?
Что в новостях?
Что в новостях пишут?
Что Вам об этом известно?
Из-за того, что дверь была очень скрипучая, я не решился открыть её шире.
Том ничего не видел, но зато прекрасно всё слышал.
Его жизнь больше никогда не будет прежней.
Том, это не игра, от нас с тобой зависят жизни сотен людей.
Я не собирался связывать свою жизнь с армией, но после войны мне не удалось вернуться к спокойному образу жизни.
Я не собирался связывать свою жизнь с армией, но после войны мне не удалось вернуться к спокойному образу жизни, поэтому я продолжил служить по контракту.
Ненавижу убийц.
Я ненавижу убийц.
Пока её не было, Том совсем распустился.
Негодяй!
Сегодня я покончу с этим.
Сегодня я покончу с этим во что бы то ни стало!
Сегодня я покончу с этим, чего бы мне это ни стоило!
Запрос обрабатывается.
Ваш запрос обрабатывается.
Наша администрация свяжется с Вами, как только мы обработаем Ваше заявление.
Перед тем как войти в основное здание, Вам необходимо пройти три этапа химической обработки.
Наденьте защитный костюм.
Том, наденьте лабораторный халат!
Ваш запрос успешно обработан.
Ваш голос будет учтён.
Ваш голос учтён.
Спасибо за то, что проголосовали.
Вам не стоило покидать свою хижину.
Куда ж Вас занесло-то, сударь?
Что привело Вас в наши края?
Сударь, что привело Вас в наши края?
Что привело Вас в наше захолустье?
Что такой высокий человек, как Вы, делает в нашем захолустье?
Жалоба отправлена.
Жалоба отправлена. Пожалуйста, помните, что процесс обработки жалоб происходит достаточно долго. Среднее время рассмотрения жалобы около двух недель.
Сейчас сложно представить, что кто-то не знает, в какой стране он живёт, но такие люди есть, и не всегда они сами виноваты в своём невежестве.
В комнате не хватало одного стула.
Кто-нибудь может принести нам ещё один стул?
Пожалуйста, принеси нам ещё один стул.
Но этого не хватило.
С этой историей всё не так очевидно, как ты думаешь.
Это дело нескольких секунд.
Поставь его туда.
Том пальцем указал на необходимое место.
«Поставь его туда», — Том пальцем указал на необходимое место.
«Огонь!» — скомандовал он.
Мне волей-неволей вспоминается один очень похожий случай.
Командир отдал приказ.
Нашему отряду был отдан приказ.
У него встало сердце.
Я беспокоюсь за Ваше здоровье.
Никто не решался ему перечить.
В руках Тома находилась абсолютная власть.
В руках Тома находилась абсолютная власть. Никто в этом королевстве не решался критиковать его действия.
Взяв её за руку, он поклялся ей в вечной любви.
Он поклялся ей в вечной любви.
Кем бы ты ни был, у тебя всегда найдутся противники.
Мы могли бы помочь тебе, но при одном условии.
Мы поможем тебе, но при одном условии.
Я никак не могу подобрать нужных слов.
«Доктор, помогите, меня все игнорируют!» — «Следующий».
Его реакция была молниеносной.
Его реакция не заставила себя долго ждать.
После того как мне удалось собраться с мыслями, я вышел из дома.
Что-то не давало мне покоя.
Но что-то не давало мне покоя.
Собравшись с мыслями, я наконец решился.
Все события в его голове перемешались.
Признаки жизни не обнаружены.
Признаки жизни не обнаружены. Он мёртв.
Мне не следовало оставлять его одного.
Том безуспешно пытался собраться с мыслями.
Сердце Тома отчаянно желало помочь своим, но его разум понимал, что его легкомысленный поступок приведёт к ещё большим жертвам.
Мы условились встретиться с ним через несколько месяцев.
Наша встреча состоится.
На этой территории запрещено находиться!
Немедленно покиньте данную территорию.
Каждый день я видел смерти сотен невинных людей.
Война ужасна. Во время неё я каждый день видел смерти сотен невинных людей.
Что может искупить мою вину?
До суда дело не дошло.
Ни один мой знакомый в этом не замешан.
В этом деле всё слишком запутано.
Ему не хватило решимости сделать это.
Дам тебе дружеский совет: не лезь в это.
Дам тебе дружеский совет: не лезь. Эта битва – моя!
Простите, я подслушал ваш разговор.
Том пришёл к ним с повинной.
Том явился к ним с повинной.
Том пришёл в полицию с повинной.
Они дружески обнялись.
Неловкую паузу прервал звук разбитого стекла.
Нависшую над ними паузу прервал звук кем-то разбитого стекла.
Чем это обусловлено?
Том, кидай!
«Том, кидай!» — крикнул Джек.
Том промазал.
Мэри промазала.
Том промазал по мячу, поскользнулся и упал.
Разбитое стекло пришлось убирать Тому.
Разбитое мячом стекло пришлось убирать Тому.
Я помогаю Тому с уроками.
Мы наняли Тому репетитора по химии.
Я наняла Тому репетитора по математике.
Я нанял Тому репетитора по английскому.
В последнее время ты часто избегаешь его. Почему?
В последнее время ты часто избегаешь её. Почему?
Конференция состоится завтра ровно в двенадцать.
Здесь что-то нечисто.
Будьте осторожны на улицах.
Убить тебя мало.
Из тебя бы вышел настоящий воин.
Из тебя бы вышел отличный психолог.
Ты бы вырос отличным человеком, если бы захотел этого.
Ты бы вырос отличным человеком, если бы захотел этого, но ты стал мерзавцем, который всех кроме себя считает злодеями.
Если ты поднимешься на этот холм, то тебе откроется невероятный вид на весь город.
Том шёл по мощёным улочкам, то и дело оглядываясь по сторонам.
С этого холма весь город был виден как на ладони.
Том поднимался медленно и неуверенно, боясь, что упадёт.
Том поднимался по лестнице медленно и неуверенно, боясь упасть.
Я не беспокоюсь за него.
Она справится.
У этой программы открытый исходный код.
Больше всего я люблю программы с открытым исходным кодом.
Я ничего в этом не смыслю.
Я открыт для всего нового.
Я избежал наказания.
С помощью этой уловки я однажды уже избежал наказания.
Человечеству предстоит открыть для себя ещё очень многое.
Этот человек внёс огромный вклад в развитие кораблестроения.
Его влиятельность сложно переоценить.
В этом городе ездят только на велосипедах.
Кого ты выбрал?
Его вклад в развитие этой науки сложно переоценить.
Он внёс на свой банковский счёт несколько сотен долларов.
Её вклад неоценим.
Дорога сворачивала влево.
Проверка проводится каждый год.
Проверка проводится каждую неделю.
Проверка проводится каждый месяц.
Из-за Вас я каждый день работаю по шестнадцать часов в сутки! Я увольняюсь!
Сил моих больше нет терпеть это.
Никто из них не знает о моём плане.
Том, мы опаздываем на поезд!
Как я мог проспать в такой важный день!
Посередине комнаты находился старинный деревянный стол, на котором одиноко светила затухающая масляная лампа.
Он взял масляную лампу и вышел в коридор.
Том взял масляную лампу, зажёг её и вышел в коридор.
В коридоре никого не было.
Мэри зажгла масляную лампу.
Странно, я точно слышал какой-то шорох, но что же это могло быть?
Он вышел во двор, где его и настигла смерть.
Эта лампа исполнит любые твои желания.
Он исполнит любое твоё желание.
Свидетели нам не нужны.
Постарайтесь не попадаться никому на глаза.
Большое количество не всегда значит плохое качество.
Порыв ветра уронил подсвечник с горящей свечой.
Мне нет до этого дела.
Они мирно спали, не догадываясь, что рядом с ними сейчас развернулась настоящая битва не на жизнь, а на смерть.
Под деревом отдыхал после тяжёлого рабочего дня пастух.
В руках у незнакомца был какой-то маленький свёрток.
В руках незнакомец держал какой-то маленький свёрток.
На улице развернулся конфликт, который необходимо было немедленно остановить.
Все в городе мирно спали.
Во дворе произошло собрание жильцов.
Больше вопросов не имею.
Эй, Том, подойди сюда!
В город вошла непримечательная группа из пяти человек.
Эх, вот бы сейчас сплясать!
Давай я что-нибудь приготовлю.
А ну-ка покажи-ка, что у тебя за спиной.
А что это у тебя за спиной?
Ох, до чего ж сегодня тяжёлый день.
Ой, ошибочка вышла.
«И-и-и оп!» — Том перемахнул через забор.
«Пли!» — скомандовал Том.
Фу, какой отвратительный запах!
Фу, чем здесь так воняет?
История циклична.
У этой истории нет продолжения.
На этом и заканчивается наша история.
На этой счастливой ноте и заканчивается наша история.
Не все истории заканчиваются хорошо.
Не всегда всё заканчивается хорошо.
Не всегда всё заканчивается хорошо, а жаль!
Я расторгнул трудовой договор со своим работодателем.
Я расторгнул трудовой договор.
Давай разойдёмся мирно.
Я никогда не буду врать.
Сколько раз ты встречался со своими одноклассниками?
Сколько раз после выпуска из школы ты встречался со своими одноклассниками?
«Подождите, — кричал бегущий за мной мужчина. — Да подождите Вы!»
Одинокая лодка медленно плыла по течению.
Том поленился затащить лодку повыше на берег. Возмездие настигло его тем же вечером вместе с приходом прилива. Воды реки приняли лодку к себе, и она поплыла по течению всё дальше и дальше от этого места, вместе со всеми рыболовными снастями, которые Том поленился убрать.
Том поленился затащить лодку повыше на берег. Возмездие настигло его тем же вечером вместе с приходом прилива. Река приняла лодку к себе, и она поплыла по течению всё дальше и дальше от этого места, вместе со всеми рыболовными снастями, которые Том поленился убрать.
Как жаль, что это лишь мечты.
«Но я ничего не делал!» — «Он врёт!»
Том нагло врёт.
Том всегда её любил.
Его мать до последнего верила, что он вернётся.
Этим летом цветы в саду цвели самыми яркими и разнообразными красками.
Сначала они хотели от него избавиться, но в конце концов передумали.
Я отговорила их от этой затеи.
Я отговорил их от этой затеи.
Том отговорил их.
Обычного человека этот удар бы убил, но Том был необычайно крепок. Даже после сокрушительного удара в шею он продолжал разносить лавку так, будто никакого удара и не было.
Том очень агрессивен к чужакам.
Если новость хотя бы чуть-чуть просочилась в обычный народ, то скрыть её уже не удастся.
Над нашей палубой носились десятки чаек, пытаясь вытащить хотя бы одну рыбу из сетей.
Я забросил учёбу уже на второй день, так как лекторов в нашем университете невозможно было слушать.
В конце года меня исключили из университета за плохую успеваемость.
Будь в следующий раз внимательней.
С тех пор я его больше никогда не видел.
После окончания школы я больше никогда не виделся со своими однокласнниками.
Весь лес замолк с последними лучами солнца. Но тишина продолжалась недолго. Вскоре дневные обитатели леса сменились ночными и лес снова наполнился звуками его жильцов.
Том достал с верхней полки чашку.
Один выстрел, и ты покойник.
К счастью, он меня не увидел.
Том стоял на краю света, не веря своим глазам.
Том стоял на краю света, не веря своим глазам. Вот она! Та самая черта, которая отделяет привычный ему мир от мира абсолютно чуждого и неизведанного!
Том много раз слышал истории о некоем крае света, но сам в эти бредни никогда не верил.
Я пойду с тобой хоть на край света!
«Край света как край света, ничего необычного», — пожал плечами Том.
«Край света как край света, ничего необычного», — пожал плечами Том, не понимая восторга Мэри.
Том пожал плечами, не понимая восторга Мэри.
«Я пойду с тобой хоть на край света!» — в порыве страсти произнёс Том.
В лесу стояла чья-то хижина.
В лесу Том с удивлением обнаружил обветшалую хижину.
Так уж повелось.
Слово за слово, мы разговорились.
Я полностью переработал прошлый сценарий.
Я чудом избежал наказания.
Потрать это время с пользой.
Я не хочу мириться с несправедливостью этого мира.
«Здесь чисто!» — «У меня тоже ничего».
У Тома нет никаких психических отклонений.
У Тома нет никаких психических расстройств.
Чисто сработано!
Таинственный незнакомец подошёл ко мне и начал разговор.
Я стараюсь избегать людных мест.
Я стараюсь избегать людных мест, потому что не люблю скопления людей.
Люблю находиться в одиночестве.
Мне нравится быть одному, а не быть одиноким. Том, запомни, это две абсолютно разные вещи.
Люблю компании побольше.
Мне нравятся большие компании.
Быть тихоней не для меня.
Мне не ясна цепочка твоих рассуждений.
Том свернул не туда.
Это я в Вас стрелял. Пожалуйста, простите. Меня не предупредили, что на операции будет кто-то кроме меня.
Вы недооцениваете влиятельность церкви в средневековье.
Вы недооцениваете влиятельность своего противника.
У Вашего противника множество связей с кем угодно и где угодно. Господин, будьте осторожней.
Не стоит пускать всё на самотёк.
Ваше лицо мне кажется знакомым. Мы где-нибудь раньше виделись?
Казалось, что ничего уже невозможно сделать.
Том сломал большой палец на прошлой неделе.
Том сломал большой палец.
Мэри, я не могу тебя бросить, ведь я всё ещё люблю тебя.
В школьные годы я всегда заготавливал шпаргалки к различным проверочным и контрольным.
Эх ты! Осень в самом разгаре, а ты дома сидишь.
Господин, у меня дурные вести.
Сегодня будет преобладать северо-западный ветер.
У меня есть прекрасная коллекция кухонных ножей. Не хочешь взглянуть?
Ты умеешь резать ножом?
Ты знаешь правила безопасности?
Ты знаешь правила техники безопасности?
Ты знаешь технику безопасности?
Он взял в руку нож и приставил его к горлу.
Почему цены на бензин падают и одновременно растут?
Зачем тебе этот перочинный нож?
У Тома отличная интуиция.
Не стоит путаться у меня под ногами, мальчик.
В его руках окровавленный нож.
Мне нужно это записать, иначе я забуду.
Мне необходимо записать это, в ином случае я просто забуду.
Куда бы это записать?
«Куда бы мне это записать?» — думал Том.
«Совсем уже ничего не помню», — причитала Мэри.
Прости, совсем из головы вылетело. Сейчас сделаю.
«Прости, у меня это совсем из головы вылетело», — сказал Том.
Рано или поздно я это узнаю.
Рано или поздно я всё равно это узнаю, Том.
Куда бы мне это записать?
Ученики прилежно и молча записывали всё, что говорил им учитель, но его это не устраивало. Он понимал, что простого конспектирования материала в течение всего урока недостаточно. Ведь мозг детей занят только конспектированием, а значит, дети совершенно не усваивают новый материал. Наконец, учитель решился выказать своё недовольство: «И вас это устраивает? Я диктую, а вы записываете, я диктую, а вы записываете. Это же чёртов порочный круг! А потом вы ничего не помните, потому что на уроке мы с вами совершенно не прорабатывали материал, из-за чего практически никто из вас его не понял. А потом многие из вас пытаются понять материал лишь по конспектам.
Кому-то это удаётся, но он тратит значительно больше времени, чем мог бы. А кому-то это не удаётся, и он просто зазубривает все свои записи от корки до корки в надежде, что таким способом он сможет избежать плохой оценки или понять материал. Запомните, исключительно конспектирование материала и/или его зазубривание чаще всего являются вашими злейшими врагами. Они крайне редко способны помочь вам понять материал, а вот желание учиться отбивают напрочь. Конспектирование - это хороший способ запомнить материал, но лишь когда вы уже поняли смысл того, что собираетесь записывать. Ещё конспекты хороши в качестве быстрого способа проверить себя или найти необходимую информацию. В общем, конспекты хороши, но в меру.
Всегда старайтесь не выделять им слишком большое количество времени. Уделяйте больше времени осознанию, проговариванию и практике материала. А вот зазубривание постарайтесь вообще не использовать. Оно больше всего отбивает желание учиться, а тот минимум, который он способен дать в освоении информации, зачастую способна дать и обычная практика, которая в сотню раз интереснее, если вы умеете ею пользоваться или кто-то показал вам интересный способ практики чего-либо. Но даже плохо организованная практика в разы эффективнее, чем обычная зубрёжка.
Сейчас вы, наверное, интересуетесь, почему я не сказал этого раньше. Мне просто было интересно, когда мне хоть кто-нибудь обратит на это внимание, но никто так этого и не сделал. И, честно говоря, я разочарован в вас. А теперь, давайте продолжим урок, но я наконец прерву этот порочный круг бесконечного конспектирования и вечной зубрёжки», — окончил свой монолог учитель.
Я никогда и ничего тебе на запрещал, но в этот раз прошу, не делай этого.
«Не мог бы ты сегодня вечером мне помочь?» — «Без проблем».
Это частная территория! Вам запрещено здесь находиться, немедленно убирайтесь!
Под запрет попали все острые предметы, в том числе и ножи.
У меня лагает программа.
У моего компьютера плохая производительность.
В моём компьютере 4 Гб оперативки.
Я определил тип яда.
Оказалось, что кто-то подмешал яд в его бокал во время ужина.
В тот вечер Мэри впервые почувствовала себя счастливой.
Капля за каплей вода скатывалась в бочку, постепенно наполняя её.
Здесь тропа обрывается.
«Знаешь, мы могли бы сходить куда-нибудь сегодня вече...» — «Тс-с!» — прервал меня Том.
Всё предначертано.
Всё уже решено.
Всё предрешено.
Со мной такого ещё никогда не случалось.
Со мной подобного ещё не случалось.
Том виновато опустил голову.
Том, не нужно.
Суровая в этом году зима.
Суровая в этом году зима, однако.
Многие популярные мобильные "free to play" игры очень навязчиво просят в них задонатить.
Многие популярные мобильные "free to play" игры очень навязчиво просят в них задонатить. Это очень меня раздражает во время игры.
Многие популярные мобильные "free to play" игры очень навязчиво просят в них задонатить. Это сильно раздражает многих игроков.
Кажется, будто в этом городе нет ничего необычного. На улицах играют дети, взрослые спешат на работу, некоторые из них отдыхают в один из своих немногочисленных выходных. Но кое-что всё же отличает этот город от остальных. На самом деле ничто в этом городе в действительности не существует. Весь город - это лишь первая в мире полноценная симуляция реальности, на разработку которой ушло больше двадцати лет.
В этом нет ничего плохого, но и хорошего в этом мало.
Наш учитель по математике был крайне суровым человеком.
Я люблю разную литературу.
Я люблю читать разную литературу.
Я люблю читать литературу разного рода.
Многим этого показалось недостаточно, и они потребовали большего.
Чтобы сюда добраться, мне пришлось пожертвовать очень многим.
Чтобы сюда добраться, я потратил всю свою жизнь, и теперь, наконец добравшись, я ни сколько об этом не жалею.
«Где ты был столько лет?» — спросила Мэри сквозь слёзы счастья.
«Где ты был столько лет?» — спросил Том своего отца.
Многим новый закон пришёлся не по душе.
Я постараюсь быть максимально кратким.
Я постараюсь изложить всё максимально кратко.
Я буду максимально лаконичен.
Я буду максимально лаконичен, поэтому послушайте меня внимательно, так как повторяться я не буду.
Круг невиновных окончательно замкнулся.
Я знаю, кто убийца!
Лунный свет, просачиваясь через окно, освещал комнату.
В комнате было темно. И только едва видимый лунный свет немного освещал столешницу у окна.
В итоге нас обоих уволили.
Если с его головы упадёт хотя бы один волосок, я без колебаний вас убью.
Я буду мстить, и мстя моя будет ужасна.
«Не спорь со старшими!» — «А когда же я тогда смогу с вами поспорить? Вы же всегда будете старше меня!».
«Не спорь со старшими!» — «Я должен спорить с Вашим гробом? Ведь только тогда я буду старше Вас».
«Не спорь со старшими!» — «Чтобы с вами спорить, я должен дождаться вашей смерти? Понимаете, я был бы не против, если бы не одно "но". Я не люблю ждать, да и вы не правы именно сейчас. Два аргумента против одного. Я выиграл».
Два против одного. Я выиграл.
Ну и зачем мне эта информация?
«Ты видел Тома?» — «Да, он спрашивал меня, как добраться до пекарни, около двадцати минут назад».
Мэри высунула язык.
Если в мире все бессмысленно, — сказала Алиса, — что мешает выдумать какой-нибудь смысл?
Мне не стоило этого говорить.
Они скрутили его.
За ночь выпало триста миллиметров осадков.
Незваный гость облокотился на стул и потребовал, чтобы ему принесли закурить.
Незваный гость облокотился на стул и потребовал, чтобы ему принесли закурить. Хозяин заведения терпеть этого хамского выскочку не стал и выгнал незнакомца на улицу под зад ногой.
Самозванец объявился в то же утро.
Человек, чьё имя Вы мне только что назвали, давно числится мёртвым.
Было так тихо, что я слышал биение собственного сердца.
В дверь постучались.
В дверь кто-то постучался.
Мы в ловушке!
Никогда не недооценивай своих противников.
Придёшь сегодня ко мне?
Пожалуй, откажусь.
«Придёшь сегодня ко мне?» — «Пожалуй, откажусь».
«Том, у меня к тебе есть один очень важный вопрос». — «Какой же?» — «Это же ты вчера ночью съел всё мороженое?»
Цветы распустятся лишь летом.
Цветы в саду распустятся лишь летом.
Жаль, что я так поздно об этом узнал.
Жаль, что я так поздно об этом узнала.
Я уверен, что Вы меня не обманете.
Почему ты мне так доверяешь?
Подсказать что-нибудь?
В центре города запрещено перемещаться на машинах.
Я не думал, что тот вечер станет для меня чем-то особенным.
Одни и те же события повторялись сотни и тысячи раз, постепенно сводя Тома с ума.
Он не знал, как прервать этот замкнутый круг.
Том не знал, где находится его класс, но спросить об этом кого-нибудь он стеснялся.
Вчера я наконец устроился на хорошо оплачиваемую работу.
Том перешёл в следующий класс.
В этом году Том планирует поступить в университет.
Я должен был догадаться!
В банке мне сказали прийти к вам, а вы меня отправляете обратно в банк, так как не знаете, что со мной делать. Милочка, объясните мне, пожалуйста, в чём здесь логика?! Зачем меня сюда отправили, если вы мне ничем не можете помочь?!
На чём ты хочешь добраться до Бостона?
Извини, я не должен был оставлять тебя одного.
Я забыл его дома.
Машина остановилась у поъезда.
Машина остановилась возле моего подъезда.
После этого я поспешил позвонить в полицию.
Я чувствовал, как жизненная энергия медленно и неумолимо покидает тело этого маленького зверька.
Я чувствовал, как жизнь медленно и неуклонно покидает тело этого маленького зверька.
Как только люди не изворачиваются, чтобы обойти матерные фильтры в интернете. Они заменяют буквы в словах на цифры, заменяют некоторые буквы латиницей или полностью на ней пишут. Используют звёздочки вместо букв, переворачивают слова наоборот, и всё это только ради того, чтобы просто неприлично выругаться. Ну или чтобы доказать другим или себе, что они могут обойти эти фильтры на раз-два. У каждого своя цель.
Доложите капитану, что преступник задержан.
Почему автоматические двери не сработали?
Почему автоматические двери не отреагировали на меня?
Полдела сделано.
Полдела сделано, что дальше?
По городу ездила колонна из двенадцати машин.
Том любовался видом города со своей крыши, совершенно не подозревая, что прямо сейчас на заднем дворе его дома идёт подготовка к задержанию особо опасного преступника.
Как ты можешь быть так спокоен?
Как ты можешь быть так спокоен в такое время?
Если Вы мне солгали, то потом от Вас и мокрого места не останется.
Пожар сжёг несколько жилых кварталов, прежде чем пожарные смогли его потушить.
Пожар сжёг несколько жилых кварталов, прежде чем пожарные смогли его затушить.
Пожар распространялся семимильными шагами. К приезду пожарных огонь полностью охватил уже несколько городских кварталов.
Благо, я этого не видел.
К счастью, я этого не видел.
Ему не избежать наказания.
Засунь их в мешок.
Грузчики переносили в грузовик мешки, каждый из которых имел вес чуть ли не под сто килограмм.
В прошлый четверг Том посетил картинную выставку.
Увидев полицейских, Том сорвался с места.
Том сорвался с места, как только увидел своего отца, боясь, что тот оторвёт ему голову за все дела, которые он сегодня наворотил.
Чёрт, мешок порвался!
Он стоит в АФК.
Он АФК.
Очень часто богатство порождает высокомерие.
Я обязательно вернусь к его изучению.
Покажите руку.
Покажите мне свою руку.
Кто-то неправильно меня понял, не так ли?
Я восстановил порядок событий того дня.
Я восстановил абсолютно всё, что помню. Простите за столь скромные сведения.
От внезапного звука я рефлекторно отдёрнул руку.
За секунду до рукопожатия Том отдёрнул свою руку.
Том отдёрнул свою руку.
Когда Том услышал это, он обезумел.
Эта новость шокировала её до глубины души.
Любая цитата в зависимости от ситуации может быть и правой, и не правой.
В комнате висела люстра.
Том, что ты замыслил?
Мэри, что ты замыслила?
Его комната оказалась на удивление пустой.
Его комната оказалась на удивление скромной. В ней стояли только самые необходимые для него элементы мебели: стол, стул, пара полок и кровать.
В ней стояли только самые необходимые для него элементы мебели: стол, стул, пара полок и кровать.
Его комната оказалась на удивление скромной и ухоженной. В ней стояли только самые необходимые для него элементы мебели: стол, стул, пара полок и кровать. Все остальные вещи хранились либо в выдвижном ящике под кроватью, либо на полках.
Послушайте меня внимательно, это важно.
Пожалуйста, не берите в поездку ничего лишнего.
Не берите в поездку ничего лишнего.
На ветке возле моего окна сидел снегирь.
На одной из веток дерева возле моего окна сидел снегирь.
На одной из веток дерева возле моего окна сидел снегирь и напевал какую-то песенку.
Вечерний ветер колыхал ветки деревьев.
Один за одним листья отрывались от дерева и отправлялись в своё первое в жизни воздушное путешествие.
Факел потух.
В моём сердце медленно умирает последняя надежда.
В моём сердце медленно меркнет последняя надежда на лучшее.
В моём сердце медленно меркнет последняя надежда.
Я перекачал с твоей флешки несколько фильмов.
Я перекачал с твоей флешки несколько файлов. Ты же не против?
Я перекачал с твоей флешки несколько файлов. Ты не против?
Недалеко отсюда мы нашли пещеру.
У тебя пальцы онемели.
Том, у тебя пальцы онемели.
Меня с детства воспитывали терпимым к инакомыслию.
Я с детства люблю выслушивать различные точки зрения на одни и те же вещи.
Знаешь, почему эту стену покрасили в красный?
Том, ты, случайно, не знаешь, почему эту стену покрасили именно в белый?
За это его ждёт расплата.
Я не знал, что языков так много.
Пламя свечи, стоявшей на окне, едва-едва покачивалось от лёгкого вечернего ветерка.
Том вышел в коридор.
Том всю жизнь ненавидел этот коридор, потому что его половицы постоянно ужасно скрипели.
Будучи ребёнком, Том всегда презрительно относился к своим слугам, считая их мусором, недостойным жизни.
Нет ничего ценнее жизни.
Самый ценный ресурс человека - время.
Будучи ребёнком, Том всегда презрительно относился к слугам своей семьи, считая их мусором, недостойным жизни. Но став подростком и отдалившись от родителей, он прочёл множество запрещённых книг и совершенно поменял своё отношение к обычным людям.
Температура стояла чуть ниже нуля, поэтому падая мне в руки, все снежинки сразу же таяли.
Том не участвовал в соревнованиях в этом году.
Мэри не участвовала в соревнованиях в этом году.
Метель заметёт за нами все следы, так что пошли.
Метель заметёт за нами все наши следы, так что не волнуйся об этом.
За ночь весь город окутала белая пелена.
Мне нравится верить, что когда-нибудь наступит мир во всём мире.
Я вам всё ещё нужен?
Я всегда избавляюсь от свидетелей.
По-моему, это не очень здоровые наклонности. Тебе так не кажется?
Мне сегодня на голову упал кирпич.
Странное дело, мне сегодня на голову упал кирпич.
Луна сменилась солнцем.
Это дерево растёт здесь вот уже больше ста лет.
Он натянул на руки перчатки и взял растворитель.
Том всем сердцем ненавидел этот дом, когда был маленьким.
Том всем сердцем ненавидел этот дом, когда был маленьким. Да чего уж греха таить, он и сейчас его не любит, но из-за отсутствия других вариантов, выбирать ему не приходится.
И что мне с этим добром делать?
Да что ж сегодня за день такой!
Спасибки!
Какова Ваша конечная цель?
Какова цель Вашего приезда?
Через несколько километров нам нужно повернуть направо.
Через несколько километров нам будет нужно повернуть налево.
Могу я Вам задать один очень странный вопрос?
Мой дом расположен недалеко от озера, ты легко его узнаешь.
Сегодня не лучшая погода для выхода в море.
Сегодня не лучшая погода для выхода в море. Капитан, может нам стоить отложить сегодняшний рейс?
Я хотел бы тебе поверить, но после того, что ты совершил, не могу.
Мне не по нраву твой характер.
Журнал "Белый лист" сегодня закрылся.
Давайте мирно разойдёмся.
Зачем ты читаешь этот журнал?
Зачем ты читаешь этот журнал? В нём же никогда не пишут правды.
С завтрашнего дня наш журнал объявляется закрытым.
Спасибо, что были с нами!
Спасибо, что были с нами.
Спасибо, что вы были с нами все эти годы.
В редакции журнала мою шутку не оценили и потребовали удалить её из текста.
После этого происшествия меня немедленно уволили.
В редакции мою шутку не оценили и потребовали её удалить.
Журналу "Новинки мира науки" сегодня исполняется двадцать пять лет.
Том поднял с земли какой-то журнал.
Том увидел на земле какой-то журнал.
На земле валялся какой-то мелкий потрёпанный журнальчик.
На земле валялся какой-то потрепанный журнал прошлогоднего года выпуска.
На земле валялся какой-то потрепанный журнал, выпущенный в прошлом году.
Том поднял с земли какой-то потрёпанный журнал.
Том поднял с земли какой-то потрёпанный временем журнал.
Наш журнал выпускался с 1998 года, но ничто не вечно, и сегодня наш журнал объявляется закрытым. Спасибо, что были с нами все эти годы.
Я прекрасно понимаю, что место не бесконечно, но эта информация очень важна, поэтому вы просто обязаны добавить её в наш сегодняшний выпуск.
Я люблю глянцевую бумагу.
В издательстве отказались публиковать мою книгу. Опять...
Зачем ты читаешь этот журнал? В нём же почти всегда пишут одну лишь только ложь.
Я отметил в календаре необходимую дату и время, так что можешь не волноваться.
Я отметил в календаре необходимую дату и время, так что можешь не волноваться, не опоздаем.
Том весь день отмечал день рождения своего друга.
Почему бы тебе не заняться этим вопросом?
Почему бы тебе и не заняться этим вопросом?
Том бесцельно бродил по саду.
Том бесцельно бродил по парку.
Давай встретимся завтра в парке.
Мне пришлось расстаться со своим родным домом и податься в бега.
Вы что, все с ума посходили, что ли?
Том подавал мне какие-то знаки, но что он имел в виду, мне в тот момент так и не удалось понять.
Этот опыт скорее положительный, чем отрицательный.
Это положительно сказалось на моём здоровье.
Солнечный свет положительно влиял на моё здоровье.
Я всегда положительно смотрю на вещи.
Значение этого выражения положительное, а не отрицательное.
Значение этого выражения положительно, а не отрицательно.
В тот день Том открылся мне в совершенно новом свете.
В тот день я увидел Тома в совершенно ином свете, отличным от того, в котором он себя выставлял.
Том открылся мне в новом свете.
Слова Тома открыли мне глаза на происходящее.
Я переехал в Бостон ещё будучи ребёнком.
Морской воздух положительно сказался на нём.
Ты можешь идти чуть помедленнее? А то я не успеваю за тобой.
Ты можешь идти чуть помедленнее?
Я не успеваю за тобой.
Ты можешь идти чуть медленнее?
Сделай мне одолжение, уйди.
Диванные войска обнажили свои клинки против автора статьи, заявив, что он неправ.
Приём этого препарата противопоказан людям с сердечно-сосудистыми заболеваниями.
Мне не понятны ваши сомнения.
Мои инвестиции не окупились.
Я не понял ничего из вышеперечисленного.
По периметру этой зоны расставлено несколько дежурных патрулей.
Том, у тебя есть наклейки?
Началось всё с того, что я заблудился в пустыне.
В моей фляге закончилась вода.
Вода в моей фляге давно закончилась.
Ты что делаешь! В этой фляжке не вода, а керосин!
Мне нужно оставить вас на несколько минут наедине. Вы не против?
Том, Ваше время истекло.
Я сбежал от них.
Флотилия из нескольких десятков судов начала своё движение.
Со временем жара становилась всё невыносимей.
Белоснежные облака двигались на запад.
Палящее солнце вынудило нас сделать привал и дождаться вечера.
В моей команде множество замечательных коллег.
Моя команда лучшая!
Я не согласен с Вами.
Возле крепости выстроилась цепь из нескольких сотен человек. Каждый из них был готов стоять до конца во что бы то ни стало, чтобы все те, кто оставался в городе на момент атаки, смогли покинуть осаждённый город.
Я являюсь сторонником свободного программного обеспечения.
Позвольте пожать мне Вашу руку.
Позвольте пожать мне Вашу руку, сэр.
От этой крепости остались только руины.
Её взяли штурмом.
«Как пала эта крепость?» — «Её взяли штурмом».
Наш враг не спит днями и ночами, выслеживая нас по пятам, пока вы здесь прохлаждаетесь, думая, что он вас не найдёт! Вы идиоты!
Из щели выглядывали чьи-то маленькие глаза.
Через несколько секунд я потерял из виду выпущенную мною из лука стрелу.
Мой противник оказался не готов к столь сильным аргументам.
Мой противник оказался не готов к тем аргументам, которые я привёл ему.
Мой противник не смог возразить мне ни слова.
Я разнёс своего противника в пух и прах.
За столом сидела троица абсолютно незнакомых мне людей.
Прости, но таковы уж правила.
Прости, но таковы уж правила. Они жестоки и беспощадны.
В ближайшее время в Бостоне ожидается резкое падение среднесуточной температуры.
Среднесуточная температура в этом году составила двенадцать с половиной градусов.
«Дедушка мороз, а ты подарки принёс?» — поинтересовалась Мэри.
«Дедушка мороз, а ты подарки принёс?» — поинтересовался Том.
Кого это ещё принесло в такое позднее время?
«Кого это могло принести в такое позднее время?» — спросонья возмущался Том.
Том возмутился.
«Я возмущён! — неистовствовал Том, — Почему вы меня не пускаете? Я должен быть у вас в списках! Меня лично пригласил один из организаторов сегодняшнего вечера. Так что пропустите меня немедля, я вам говорю!»
На все возмущения Тома нашёлся один единственно верный ответ: правила едины для всех. Если ты забыл билет, то это исключительно твои проблемы, а не чьи-то ещё.
Из-за того, что они забыли билеты в театр, они решили погулять по мостовой.
Старинная брусчатка приятно выглядела и вносила хоть какое-то разнообразие в монотонное оформление города.
Я спал как убитый. А ты?
Вынужден попросить Вас удалиться.
Твой голос нисколечко не изменился.
Вам письмо от господина.
Вам пришло письмо.
Тебе пришло письмо.
Я пишу ему письма каждый день.
Каждый день я пишу хотя бы по одному письму.
Я взял это в привычку.
Я решил сделать это своей привычкой.
Я решил сделать это своей привычкой, и я нисколько не пожалел о своём решении.
Мне регулярно шлют письма.
Письмо ещё не дошло до Бостона.
В письме был указан только какой-то адрес.
Я вскрыл письмо, но в нём ничего не оказалось.
Я вскрыл посылку, но она оказалась совершенно пустой.
В посылке ничего не было.
Не у каждого есть такие возможности, как у тебя.
Том избавился от лишних улик.
Твоё письмо до меня не дошло.
Письмо до меня не дошло.
Почему до меня не дошло отправленное письмо?
Я отправил тебе письмо одиннадцать раз! И ни одно из них к тебе не дошло?
Я отправил письмо одиннадцать раз! И ни одно из них не дошло получателю! Как это понимать?
Понимайте это так, как хотите.
Вам не стоило вот так вот разбрасываться словами, мой друг.
Он скрепкой скрепил пять только что распечатанных на принтере листа.
Том наслаждался запахом только что распечатанной бумаги.
Том всю свою жизнь любил запах машинного масла, да что уж греха таить, он и сейчас его любит.
Я работаю два через два.
Кто тебя сейчас подменяет на работе?
Взгляните на этот пример.
Посмотрите на этот пример.
«Встаньте!» — скомандовал Том.
«Быстро встали и убрали свои постели» — сказала воспитательница.
«Быстро встали и убрали свои постели» — сказал вожатый.
Я сбрил бороду сегодня утром.
Том сбрил бороду.
Вчера Том сбрил бороду.
Том впервые сбрил бороду.
Вчера я впервые в своей жизни прыгнул с парашютом.
Я легонько постучал по плечу Тома.
Том легонько постучал по плечу Джона.
Ты невыносим!
Ваши слова здесь неуместны.
Наш сосед Том был найден мёртвым около своей квартиры.
Основную часть этого времени я потратил на изучение теории.
Основную часть от этого времени я потратил на изучение теории.
Основную часть этого времени я потратил на изучение теории, а не на её практику.
Я опроверг свою же теорию.
Том, мне грустно.
Основную часть средств мы потратили на транспортировку товара.
На реализацию товара ушло больше сотни тысяч долларов.
Это же основа основ!
Как ты можешь не знать этого? Это же основа основ!
Мам, да нет у меня никаких проблем.
Есть что добавить?
Но это же основа основ!
Как я могу учить новому того, кто не знает даже основы основ?!
Все ответвления всегда начинаются от какой-нибудь изначальной точки.
Я обратился к вам за помощью в столь трудный для моего народа час, потому что самим нам не справится.
Я обратился к вам за помощью, потому что самим нам не справится.
Согласно приказу короля я должен отказывать Вам в любых Ваших просьбах, генерал. А в случае высказывания Вами любого протеста, я должен был бы отстранить Вас от должности. Но зная, что там гибнут десятки тысяч ни в чём не повинных людей, которых мы легко можем спасти, моя офицерская честь и совесть не позволяют отказать Вам, Том. Поэтому Вы можете взять всех, кого посчитаете нужным, кроме королевской стражи. Наш король эгоист, каких свет не видывал. Его волнует только своя жизнь и ему абсолютно наплевать на весь свой народ. Имел бы он хоть капельку той чести, которой обладает каждый его солдат, рвущийся сейчас в бой, и он тот час же выслал бы подмогу из нескольких отрядов кавалерии жителям Агланы.
Том преклонил колено перед королём.
Том преклонил колено перед королём и начал свой рассказ.
Мы начали рассказ не оттуда, откуда хотели.
Посол, задыхаясь, вбежал в зал.
Посол, задыхаясь, вбежал в зал и преклонил колено перед королём.
Ну что ты, встань, мы должны говорить на равных, а не как господин и слуга.
Факел погас.
Надежда покидала ряды наших солдат.
Я поднял конверт с земли.
Когда душат инакомыслящих, не щадят никого.
Многие люди боятся будущего.
Многие люди бояться будущего, но я к таким не отношусь.
Назови своё имя.
Назови своё имя, странник.
Странник, назови своё имя.
Моё имя всё равно тебе ничего не скажет, так зачем же ты у меня его спрашиваешь?
Твоё имя?
Ваше имя?
А как твоё имя?
Каждый постоялец гостиницы должен называть своё имя перед тем, как ночевать здесь.
Я не знаю своего имени.
Я дам ему имя.
Я дам ей имя.
Оставьте меня наедине с собой.
После концерта Том отвёл меня в ресторан напротив.
Во время лекции ей стало плохо, и я отвёл её в медпункт.
Почему в моём паспорте указано неверное имя?!
Том лежал на мягкой траве под деревом, и тихо мечтал.
Том лежал на мягкой траве под деревом, и тихо мечтал об этом.
Прошу, избавьте меня от Вашего присутствия.
«Где я мог выронить свой паспорт?» — размышлял Том.
Я обратился в бюро находок, но там не находили ничего похожего на мой маленький сундучок.
Крышка сундука медленно и со скрипом откинулась.
Крышка сундука со скрипом открылась.
Дверь поддалась.
Он обобрал нас до нитки.
Каменный страж сдвинул свой щит, открывая вход в потайной коридор.
Я обрёл покой.
Я обрёл покой, когда нашёл ответы на свои вопросы.
Введите своё имя.
Введите своё имя и фамилию.
Пожалуйста, подтвердите, что эта электронная почта принадлежит Вам.
Введите свою электронную почту.
Для регистрации аккаунта укажите свою электронную почту.
Для регистрации аккаунта Вам необходимо указать свою электронную почту.
Том постоянно поглядывал на свои часы.
Среди нас есть крыса, капитан.
Том, среди нас есть крыса.
Среди нас завелась крыса.
В моей крови снизился уровень сахара.
Я снизил непрозрачность кисти.
Я сделал фигуру более прозрачной.
В последние несколько лет я менее тревожен.
Сейчас я менее тревожен, чем раньше.
Мы пока ищем с чем связано снижение уровня сахара в Вашей крови.
В моей жизни сейчас идёт чёрная полоса.
Незнакомец сел за стол и начал свою речь.
Он обвинил меня в том, что я украл его наработки.
Стороне обвинения пришлось отступить.
Вина за произошедшее целиком и полностью лежит на мне.
Этот день настал раньше, чем я думал.
Этот день наступил раньше, чем я предполагал.
Все бездоказательно обвиняли друг друга.
За неимением доказательств вины подсудимого мы должны освободить его.
Все перекладывали вину друг на друга.
Том свалил всю вину на меня.
Я провинился.
Чем я могу искупить свою вину?
У любого хоть сколько-то развитого направления будут и свои сторонники, и свои противники.
У всего, что хоть сколько-то распространено в нашем мире, есть и сторонники, и противники.
Никто из нас не виновен в произошедшем.
Никто из нас не виновен в произошедшем, Том.
Сторона обвинения была вынуждена отступить.
Мэри обвинила Тома в изнасиловании.
Том подкрепил своё обвинение доказательствами, против которых Мэри нечего было возразить.
Мэри не нашлась что ответить.
Я планирую предъявить эти доказательства суду.
Я добьюсь суда, Том!
Я добьюсь того, чтобы его судили по всей строгости закона!
Я добьюсь того, чтобы её судили по всей строгости закона!
Если мы обвиним его в этом и сможем предъявить хоть одно даже малоубедительное доказательство, то его репутация существенно пострадает.
После того случая его репутация существенно пострадала.
Из-за ложных обвинений, которые суд каким-то образом счёл правдивыми, Тома возненавидел весь город.
Из-за ложных обвинений, которые суд каким-то образом счёл правдивыми, Тома возненавидел весь Бостон.
Том ненавидел себя за свою глупость.
Том ненавидел себя за свою глупость и неспособность постоять за себя.
Бостонский хлеб считается одним из лучших в мире.
Обойдусь!
«Обойдусь!» — после этого Том высунул язык и показал его Мэри.
Чтобы установить приложение, нажмите на кнопку "Далее".
Том, не подскажешь мне, в чём дело? Я вчера установил одно приложение, а оно не открывается. Я попробовал его переустановить, но это не помогло.
К сожалению, закон не на моей стороне.
Я установил истинную причину произошедшего.
Джек сумел установить, что в ту роковую ночь Том не выходил из своего дома, а следовательно, он невиновен.
Было установлено, что Том был застрелен из самодельного огнестрельного оружия, вследствие чего его опознание является невозможным.
Тип оружия не был установлен следствием.
Орудие убийства не было найдено в квартире у подсудимого при обыске.
Орудие убийства было найдено при обыске в доме подозреваемого.
Эй, Том! Твой компьютер наконец завершил установку программы.
Эй, Том! Твой компьютер наконец завершил установку этой чёртовой программы! Сколько это у него заняло? Три дня? И что у тебя с интернетом? Почему он такой медленный?
Мэри, ты не видела, куда побежал Том?
Том, ты, случайно, не видел, куда побежала Мэри?
Том, ты не видел, в каком направлении побежала Мэри?
Мы решили поменять направление и направиться прямиком в Бостон.
Мы решили сменить направление и направиться прямиком в Бостон.
Мне нужно уйти по важным делам до конца вечера. Том, присмотри, пожалуйста, за Мэри до моего прихода.
Мне нужно уйти по важным делам. Меня не будет до конца вечера.
Меня не будет до конца вечера.
Проверь его температуру.
«Он побежал вон в том направлении», — сказал Том и указал на совершенно противоположное направление.
«Он побежал вон в том направлении», — указал пальцем Том в совершенно противоположное направление.
«Он побежал вон туда», — указал им Том, показывая при этом в совершенно противоположное направление.
Моя бабушка живёт как раз в направлении Бостона.
Ветер сменил своё направление.
К вечеру ветер поменял своё направление.
Врачи постоянно выписывают мне направления к другим врачам, а всё без толку! За эти два года я посетил больше ста врачей, но никто из них мне так и не сказал, что же со мной происходит.
За эти двадцать лет флюгер сильно заржавел и перестал крутиться.
Я перерыл всю центральную библиотеку в попытках найти необходимую мне информацию, но всё без толку!
Давай повернём к Бостону пока не поздно, Том!
И всё же, по большей части это именно лесной маршрут, ведь больше девяноста процентов пути проходит через лес.
Ночью мне постоянно снятся кошмары.
Я оформил страховой полис.
Я оформил себе страховой полис.
За три дня нам удалось построить несколько сотен простейших плотов для переправы на другой берег. Милорд, этого достаточно?
Бушевавшее море не дало нам отплыть из Бостона.
Важность его мнения невозможно переоценить.
Влияние моего противника в здешних землях столь велико, что для победы мы должны быть очень осторожны.
Давай обговорим это в более благоприятной обстановке.
Слова Тома имели решающее значение в решении суда.
Мнение Тома здесь никого не интересует.
Мнение Тома здесь никто не спрашивает.
Давай обсудим это в среду.
На понедельник у меня запланирована важная встреча. Так что давай встретимся как-нибудь в другой раз.
Я хочу как следует отдохнуть в воскресенье. И я никому не позволю этому помешать!
Не мешайся, Том.
Том, не мешайся.
Не мешайся мне, Том.
Том, не путайся под ногами.
Не путайся под ногами.
Том вечно путается у меня под ногами.
Да что ты знаешь об этом!
Да что ты знаешь о том, что я чувствую!
Я согласен с Томом, но лишь частично.
Довольный своей местью, Том поспешил удалиться.
Получив удовольствие от только что осуществлённой мести, Том поспешил скрыться.
На вершине холма возвышался старинный столетний дуб.
Столетний дуб не раз уже показывал свою мощь.
Этот столетний дуб столько всего пережил, что диву даёшься, как он продолжает цвести каждый год.
Эта работа так меня изматывает.
Фух, наконец-то отдых, а то эта работа меня так изматывает.
Нарисуй мне что-нибудь.
Я с детства питаю к этому страсть.
Обработка информации может занять несколько минут.
Примите к сведению, Том, что я заранее продумал любые действия, которые Вы можете предпринять.
Примите к сведению Том, что я заранее продумал любые действия, которые Вы можете предпринять. Так что у Вас нет ни шанса бежать отсюда.
Примите к сведению, Том, что я заранее продумал любые действия, которые Вы можете предпринять. Так что у Вас нет ни шанса сбежать отсюда.
Всё, достаточно! Хватит с меня на сегодня.
Прошу, не рассказывай им это.
Первоначально я не планировал добавлять эту функцию, но потом меня переубедили.
Я не намерен сидеть здесь сложа руки.
А что ты намерен делать?
Определитесь уже.
Определись уже.
Ну же, ещё чуть-чуть.
Я пришёл с исключительно мирными намерениями.
Я не причиню вам зла.
Не бойтесь меня, я не причиню вам зла.
Том отворил дверь.
Кто-то отворил дверь.
Кто-то медленно и осторожно отворил дверь в комнату.
Кто-то медленно, стараясь не скрипеть, отворил дверь в комнату.
Ветер поклонился солнцу и сел за стол.
Бегите отсюда со всех ног, а не то вам не поздоровится.
Капитан, матросы на нашем корабле бунтуют. Они требуют повернуть наш фрегат назад, потому что боятся, что если мы продолжим плавание, то нас настигнет неизбежная смерть.
«Капитан, матросы на нашем корабле бунтуют. Они требуют повернуть наш фрегат назад. Матросы боятся, что если мы продолжим плавание, то нас неизбежно настигнет смерть». — «Мне ясна причина их боязни, но передай им, что пока я жив, корабль не сдвинется с курса ни на один градус».
Ресторан работает с девяти до двадцати трёх с понедельника по пятницу и с десяти до двадцати двух с субботы по воскресенье.
Мои дети учатся с понедельника по субботу.
Мои дети учатся с понедельника по пятницу.
Возмутительно! В этом ресторане царит антисанитария!
Простите, но кто Вы такой?
Эта новость радовала всех, кто о ней узнавал.
Слухи о предстоящем визите короля в мгновение ока распространились по городу.
Радостное известие мигом распространилось по всему городу.
Всего за пару часов слухи распространились по всему городу.
Всего за пару часов слухи облетели весь город.
В нашей школе большая часть перемен - пятиминутная.
Перемены к лучшему.
Настал час перемен.
Это самое крупное игровое событие в году.
О чём я тогда думал? Не знаю.
Не останавливайся на середине пути.
Не останавливайся на середине пути, Том.
Каждый день я пробегаю несколько километров.
Каждый день я устаиваю себе пробежку.
В моей комнате закрыты шторы.
Из-за закрытых штор в комнату не проникали солнечные лучи.
Из-за закрытых штор в комнате было темно.
Чем тебе так нравится темнота?
Почему ты так не любишь солнце?
Будильник бегал по полу, не давая себя выключить.
Куда я попал?
Мне не хочется отсюда уходить.
Это место столь прекрасно, что мне не хочется отсюда уходить.
Пуля попала прямо в его сердце.
Ружьё дало осечку.
Том, прервись хотя бы на секунду!
Прервись хотя бы на секунду и посмотри на меня!
С нашей первой встречи прошёл ровно год.
В Бостоне неспокойно.
Привидится же такое!
«Этот лук всегда попадает в цель», — сказал эльф.
В итоге я так и не попал на вечеринку.
Я домосед.
Том, выпроводите незваного гостя отсюда.
Я вынужден попросить Вас удалиться.
Пуля пробила его грудь насквозь.
Пуля прошла насквозь.
Иностранная архитектура значительно отличается от архитектуры моей родной страны.
За пять лет я так и не получил ни одной даже самой малой весточки от моего брата.
У моего брата лучше ничего не спрашивать. Он ненавидит отвечать на вопросы.
Эта встреча не должна была состояться.
Эта встреча стала для него роковой.
По озеру плыла маленькая лодочка.
Лодка подплыла к берегу.
Том - профессионал в своём деле.
Обработка всех предложений заняла больше времени, чем мы планировали.
Действуйте в зависимости от ситуации.
Самолёт в Бостон вылетает через два часа.
Я прожил свою жизнь не так, как хотел.
Рейс "Бостон - Токио" отложен на два часа из-за плохих погодных условий. Приносим свои извинения за предоставленные неудобства.
Приносим извинения за предоставленные неудобства.
В этом доме вчера умер комиссар полиции.
Раскройте скобки.
Решите это математическое выражение.
Времена меняются, а люди всё те же.
Времена меняются, а с ними и люди.
Со временем взгляд человека на мир меняется.
Дверь с грохотом захлопнулась.
За двадцать лет этот город сильно изменился.
За двадцать лет закон претерпел множество самых разнообразных реформ.
Простите, но мы разве знакомы?
Не трогайте. Эта вещь просто декорация, её нельзя использовать.
Успокойтесь, я же не сказал, что это навсегда.
Вы не подскажете, как мне добраться до центра города?
Имейте совесть!
Но это чудовищная ошибка! Я ни в чём не виноват!
Как только я почувствовал себя плохо, я тут же вызвал скорую.
Эту деревню сожгли мародёры.
Печально это признавать, но Вы правы.
Печально это признавать, но да, Вы правы.
«Том, скажите честно, у Вас возникли какие-то проблемы с исполнением наших указаний?» — «Неприятно это признавать, но да. Рабочие отказываются работать, пока мы не выплатим им зарплату за все предыдущие месяцы. Сегодня они объявили забастовку, и мне никак не удаётся убедить их подождать ещё пару месяцев».
Я уже направил его к необходимому врачу.
Простите, но этот закон здесь не применим.
Этот закон в данном случае не применим.
Законы должны соблюдаться всеми.
«Законы должны соблюдаться всеми». — «А если законы написаны идиотами или умными людьми, но с целью ограничить нашу свободу или права?» — «...».
Я стремился к этой цели множество лет. Но почему сейчас, когда я достиг её, я абсолютно ничего не чувствую?
Всего за пару дней ты сумела изменить меня так, как не смог никто.
Его пустые и безжизненные глаза, казалось, заглядывали мне в самую душу.
Крупная авария в центре Бостона привела к огромным пробкам по всему городу.
Хозяин дома идёт. Прячьтесь!
Мы несколько часов дискутировали на эту тему.
Уважаемый, смените, пожалуйста, тему.
В его голосе явно слышался сарказм.
У меня сорвался голос.
Я сорвался с диеты.
Просто дай мне поспать.
«Я тебе могу чем-то помочь, чтобы искупить свою вину?» — «Том, сейчас два часа ночи. Просто дай мне поспать».
Мы несколько часов дискутировали на эту тему, но так и не пришли к единому мнению.
Том, ты хотя бы голос подай, а то стоишь тут и молчишь, пока мы все вместе болтаем.
Том, подай голос, а то за два часа часа ты ни слова не произнёс.
Я даю тебе одни сутки.
У тебя одни сутки.
Через сутки я проверю, как Вы выполнили моё задание.
Я не могу это выговорить.
Как ты это выговариваешь? Это же невозможно.
Как ты можешь есть эту дрянь? У неё же нет ни вкуса, ни запаха.
Да ладно тебе, пара минут роли не играет.
Это никак не укладывается в моей голове.
Мэри, я убил человека.
Как я мог на подобное решиться?
Сегодня я переступил черту дозволенного.
Я решился на это ради тебя, Мэри.
Я сделал это ради тебя, Том.
Мэри, я понимаю, что не в праве просить у тебя прощения, но всё же я хочу его у тебя попросить.
Уставшая и измотанная лошадь не смогла сделать и шагу. Она сделала пару последних вздохов и замертво упала на землю.
Лошадь медленно везла за собой повозку.
«Готовьте лошадей», — приказал король.
Король вскочил на коня и ринулся в бой.
Да тот мост так стар, что даже если на него сядет обычная муха, он сразу же развалится.
Мне выплатят зарплату на следующей неделе.
Что бы ты мне порекомендовал?
Том и его воины преклонились перед королём.
Том сменил имя, когда переехал в Бостон.
Их лица выражали восторг.
Точка невозврата пройдена, Том.
Точка невозврата пройдена, Том. Пути назад уже нет.
Пропасть между мной и Мэри с каждым днём становится всё больше и больше. Я чувствую, что отдаляюсь от неё, но не знаю, что мне сделать, чтобы этого не допустить.
Том разбежался, прыгнул и перемахнул через забор.
«Ну как, видел?» — спросил Том у Джека.
Том, это не сработает. Давай остановимся, пока не поздно.
Том, не показывай язык. Это неприлично.
У этого актёра такой красивый нос.
Моя мечта сбылась, и я счастлив. Чего мне ещё желать?
«Пожми мне руку». — «Зачем?» — «Неважно. Просто пожми».
Том предложил организовать встречу уже завтра. Это всем удобно или у кого-то есть дела?
Моя тайна уйдёт со мной в могилу.
Эта тайна уйдёт со мной в могилу.
Обещаю, я буду нем как рыба.
Мам, а о чём бы ты попросила Деда Мороза?
Не вешай мне лапшу на уши. Я знаю правду, так что тебе не отвертеться.
Ты мне лапшу на уши то не вешай.
Как мне к тебе обращаться?
Поставь её на подоконник.
В ответ Том лишь покачал головой.
В ответ Том лишь молчаливо покачал головой.
Том сидел на террасе и молчаливо читал книгу, лишь изредка отвлекаясь, чтобы глотнуть чай.
И с кем меня только судьба не сводила!
Том взял в руки бокал и начал свою речь.
Мне обо многом хотелось рассказать Тому, но я знал, что впутывать его в эту историю не стоит, ведь иначе преследовать будут и его.
Ничего не знаю и не хочу знать!
Простите, но кто Вы такой, чтобы мне указывать?
Не вмешивайся в мои дела, Том. Это тебя не касается.
Мир сновидений так удивителен! В нём столько всего интересного, что я сожалею, что сплю всего восемь часов в сутки.
«Мир сновидений так удивителен! В нём столько всего интересного, что я сожалею, что сплю всего по восемь часов в сутки». — «Хорошо, Том, я понял, что ты опоздал из-за того, что очень любишь спать. А теперь, пожалуйста, начни, наконец, работать».
Я уже и не помню, когда в последний раз пользовался словарём.
«Гостиница как гостиница. Ничего особенного», — пожал плечами Том.
Том скрестил руки и облокотился на стену, погрузившись при этом в глубокие раздумья.
Очень сложно найти логику там, где её нет.
У Тома весьма специфичный юмор.
Ну кто бы мог подумать, что ты опять опоздаешь.
Неизвестность пугала Тома, но его любопытство оказалось сильнее.
Неизвестность пугала Тома, но его любопытство оказалось сильнее. Маленькими шажками, стараясь не издавать никаких звуков, он направился к кухне, откуда, как ему показалось, и издавался этот таинственный звук.
Гражданским запрещено находиться на этой территории. Немедленно покиньте её, иначе нами будет открыт огонь на поражение.
Гражданским нельзя находиться на этом военном объекте. Немедленно покиньте его, иначе мы будем вынуждены открыть огонь на поражение.
Даже не пытайся. Это бесполезно, руками тебе с бетоном не справиться, а вот свои силы ты понапрасну потратишь.
Том, подай рулетку. Мне нужно замерить оконную раму.
Том, отдай мне рулетку. Я должен произвести замеры комнаты, чтобы купить тебе шкаф.
Том, немедленно отдай! Это не твоё.
В ответ Том лишь отрицательно покачал головой.
Здесь наши дороги расходятся, Том.
Здесь наши дороги расходятся.
Том, давай обойдёмся без глупостей.
Давай обойдёмся без глупостей.
На противоположном берегу реки мне кто-то активно и радостно махал рукой.
«Пожалуйста, объясни мне как решать эту задачу», — попросила Мэри.
«Пожалуйста, объясни мне как решить эту задачу», — попросила Том.
«Пожалуйста, объясни мне решение этой задачи», — попросил Том.
Горы надёжно скрывают этот замок от посторонних глаз.
До этого Том никогда не бывал в таких крупных городах, как Бостон. Поэтому сейчас он очень впечатлителен, и его восхищают любые, даже самые незначительные мелочи.
Восторг, который он испытал в тот день, ни с чем не сравним.
Напомни мне об этом завтра вечером.
Напомни мне завтра вечером около семи.
Однозначно нет.
«У меня руки замёрзли», — пожаловался Том. «Потерпи ещё немного, мы уже почти на месте».
«Давай купим ещё вот эту тумбочку», — предложил Том. «Мы и то, что до этого накупили едва-едва можем отвезти домой, а ты предлагаешь ещё и это купить. Спасибо, нет уж!» — недовольно пробурчал его папа.
Что Вы решили?
Итак, что вы решили?
Том успел сделать всего несколько шагов перед тем, как поезд тронулся.
Едва Том успел ступить в вагон, как поезд начал своё движение.
Весь день снежная буря не унималась. То тут, то там наметала она снежные сугробы, ломала деревья и разбивала окна.
Не переживай ты так из-за этого. Это же не конец света.
Его возможности неограниченны, поэтому будьте осторожны, Том.
Вы не знаете его так, как я. Ради достижения собственной выгоды он готов пойти на всё что угодно.
Вы не знаете его так, как я. Чтобы достичь поставленных перед собой задач он готов пойти на всё что угодно, даже на столь низкий поступок, как убийство. Поэтому прошу, прислушайтесь ко мне, не ходите туда.
Останься со мной, мне страшно.
С недавних пор влияние нашей организации больше не ограничивается одной страной. Поэтому мы запросто можем дёргать за ниточки там, где это нужно, чтобы достичь большей выгоды.
Спектакль только начался, а зрители уже начали расходиться. Для театра "Дом детской мечты" этот провал оказался контрольным выстрелом, ведь от того, насколько эта постановка понравится зрителям, и зависело его дальнейшее существование.
В первые месяцы он исправно выполнял возложенную на него работу, что подарило всем надежду на то, что театр и дальше будет процветать. Как оказалось позже, ложную надежду. По прошествии полугода Томас Николаевич почувствовал себя слишком уверенно и поспешно принял ряд опрометчивых для театра решений.
Люди хотят, чтобы их голос был услышан.
Люди хотят, чтобы их голос был учтён.
Люди хотят, чтобы их мнение было услышано.
Куда жаловаться, когда все силовые и судебные структуры страны коррумпированы?
Некогда самый известный театр в нашем городе «Дом детской мечты», после своего последнего и провального спектакля объявил о своём закрытии. Предпосылки к его закрытию можно было увидеть уже несколько лет назад, когда прошлый руководитель театра решил объявить о сложении своих должностных полномочий и прекращении своей театральной карьеры. После его ухода новым руководителем был назначен Ночников Томас Николаевич.
В театральных кругах выбор руководства раскритиковали, так как этот человек до своего назначения работал исключительно в киноиндустрии и не имел ни малейшего представления о том, как устроено театральное искусство. Несмотря на недовольство, Томас Николаевич всё же вступил в должность и пообещал исполнять свои обязанности ничуть не хуже, чем его предшественник.
В первые месяцы он исправно выполнял возложенную на него работу, что подарило всем надежду на дальнейшее процветание театра. Как оказалось позже, ложную надежду. По прошествии полугода Томас Николаевич почувствовал себя слишком уверенно и поспешно принял опрометчивое решение, которое в будущем сыграло против него.
Он в два раза сократил штаты всех, по его мнению, не слишком важных профессий: уборщиков, охранников, гардеробщиков и многих других. Подобное поведение возмутило почти всех сотрудников театра. Но любые протесты против этого (как и против последующих его решений) он встречал в штыки. Подобный скандал не смог обойти прессу. Журналисты вынесли этот конфликт наружу, благодаря чему о нём узнал почти весь город. Всеобщее недовольство всё же заставило Томаса Николаевича предпринять хоть что-то, дабы погасить гневный огонь, испепеляющий его репутацию, а также репутацию доверенного ему театра.
И двадцать четвёртого марта, в тринадцать ноль-ноль он объявил о восстановление половины тех должностей, которые он устранил. Но было поздно. Во-первых, репутация уже была подмочена, а во-вторых, из-за скандала пробоваться на работу пришли лишь те, кто ничего не умел. С этого момента падение в бездну началось.
После этого скандала его самоуверенность немного поутихла, но уже через месяц Томас Николаевич принял одно из худших решений, которое только мог. Им был составлен и подписан документ, в котором требовалось прекратить показ всех популярных пьес и заменить их на те, что особой известности среди широкой публики не возымели. Также, в день подписания документа Томас Николаевич заявил, что в рекордные два месяца театром будет составлена и отрепетирована новая программа, состоящая из пяти новых и трёх старых позиций.
В будущем он объяснял свой выбор прессе так: "Людям надоело всё старое. Наш театр посещало всё меньше людей, поэтому я решил, что настал час перемен. Чтобы показать людям нечто новое и достойное, нужна новая программа, старая никуда не годилась. От всех популярных постановок я решил избавиться, так как они надоели публике больше всего. Чтобы не парализовать работу театра полностью, я всё же решился оставить и вывести на первый план несколько не столь известных пьес. Они мало чем способны удивить, но то, что их мало кто видел, частично соответствовало моим целям.
К сожалению, мою идею скептически воспринял практически весь театральный состав, но о своём выборе я не сожалею". Один из актёров "Дома детской мечты" тогда высказался о его действиях следующим образом: "Любой здравомыслящий человек понимает, что никого не предупреждая, резко прекращать показ старой проработанной и качественной программы глупо и непрофессионально. Ещё глупее делать это без заранее подготовленной новой программы. Подобными действиями Томас Николаевич лишь окончательно добил свою репутацию хорошего руководителя, которая и так значительно пострадала около месяца назад".
Негодование по этому поводу высказали не только актёры, но и весь остальной персонал. Но слушать любые возмущения против Томас Николаевич отказывался. В результате в первые два дня после вступления в силу документа по собственному желанию уволилась четверть всех сотрудников. Среди уволившихся сотрудников около половины составляли актёры из обоих актёрских составов.
Из-за этого Томасу Николаевичу экстренно пришлось переставлять роли и перерабатывать все сценарии так, чтобы вычеркнуть из них всех персонажей, которые лишились актёра. Эти три дня деятельность театра была парализована. За этот промежуток времени уволилось ещё три актера, большая часть постижёров, два руководителя-организатора и ещё несколько человек из других профессий.
Впоследствии массовые увольнения по собственному желанию стали причиной таких же массовых сокращений. Волна увольнений неравномерно распределилась среди разных профессий, вследствие чего в некоторых из них театр начал испытывать недостаток, а в некоторых наоборот, переизбыток.
Например, реквизиторы формально работали на полную ставку, но нагрузка на каждого из них была в два раза ниже, чем должна была быть. А на единственного оставшегося гримёра наоборот, нагрузка была в несколько раз выше. Томас Николаевич решил, что необходимо вернуть нужное соотношение, для того, чтобы никто понапрасну не слонялся или наоборот, не перерабатывал. Но как это сделать, не отменяя собственного решения, он не знал. Лучшим выходом, который он нашёл, было сокращение всех вакансий, находившихся в переизбытке.
После массовых сокращений он снова переработал программу и убрал из неё ещё две пьесы. На следующий день театр наконец возобновил работу в штатном режиме. От общего числа сотрудников двухнедельной давности осталась лишь одна треть.
Около пяти месяцев театр испытывал творческий упадок, но продолжал жить благодаря своей старой программе, несмотря на то, что некоторые жители города после массовых увольнений решили бойкотировать Томаса Николаевича, а с ним и то, чем он управлял. Но после того как Томас Николаевич не смог написать ни одной новой постановки за полгода, дела стали совсем плохи. Зрители полностью утратили интерес к старому репертуару, поэтому доходы резко пошли на снижение. Ещё три месяца спустя, ушли в минус.
Через два месяца после ухода в минус, высшее руководство всё же решилось отстранить от должности Томаса Николаевича и назначить на его место нового кандидата. С этого момента пути назад не стало, и театр окончательно и бесповоротно упал в бездну безвыходности. Все дальнейшие назначения на пост руководителя были ещё хуже, так как ни один из последующих кандидатов не был связан ни с театральным искусством, ни с умением руководить. Последний назначенный верхушкой человек, попытался реанимировать театр, но ему не хватило практических знаний и умений, поэтому последняя и поставленная им наспех пьеса оказалась провальной.
Игнорирование высшего руководства, его неспособность исполнять свои прямые обязанности, а также отсутствие необходимых знаний у всех кандидатов, которых оно выдвигало, привело к тому, что один из самых известных театров нашего города закрылся. (Выдержка из журнала "Творческий карнавал. Выпуск №37")
Том, не будь трудоголиком. Позволяй себе отдыхать время от времени.
Позволяй себе отдыхать время от времени.
У каждого свой взгляд на мир.
У каждого своё мировозрение.
Это уголовное дело было сфабриковано.
Что за вздор?! Я никогда не поддерживал и не буду поддерживать подобное!
Преследование политических оппонентов низкий и мерзкий поступок, который нарушает многие основы современного человеческого права.
Здесь кому-нибудь нужна помощь?
В школе мои одноклассники часто подшучивали надо мной из-за того, что я дружил с девочками.
Похоже, нам придётся переночевать здесь.
В школьные годы мои одноклассники собирались после окончания уроков и обсуждали кто в кого влюблён.
В школьные годы мои одноклассницы собирались после окончания уроков и обсуждали кто в кого влюблён.
Мои подруги не одобрили эту затею.
Он проспал начало смены.
Мне не нужны лишние свидетели.
Мне не нужны лишние свидетели. Сделайте всё чисто.
Результат объявят через неделю.
В полёте я чувствую себя свободным и независимым.
Охранники у ворот не давали мне зайти в город.
Казалось, что город давным-давно заброшен, и я единственный человек, молчаливо слоняющийся по его мощённым улочкам.
Стража не давала мне войти в город.
Городские ворота охранялись небольшой группой стражи, состоящей всего из нескольких человек.
Меня не интересуют твои жалкие оправдания. Стража, взять его!
Он внёс большой вклад в экономическое развитие своей страны.
Преследование политических оппонентов видится нам недопустимым нарушением основных прав и свобод человека.
Иногда мне кажется, что я слишком радикален.
Без этого я считаю свою жизнь бессмысленной.
В этом мне с тобой не сравниться.
Я никогда не буду тебе ровней в этом.
Поздравляю, ты превзошёл меня!
Ты во всём лучше меня!
Мне никогда тебя не превзойти.
Эти знания уже неактуальны.
Эта информация устарела.
Эта информация слишком стара. Нам нужны более свежие сведения.
В нашем постоянно развивающемся мире, чтобы не отставать от прогресса необходимо постоянно самосовершенствоваться.
Я обещаю тебе, что никогда тебя не брошу.
Давай обойдёмся без прелюдий.
Убирайтесь вон!
Выметайтесь из моего дома!
Чёрт! День только начался, а я уже чувствую себя паршиво.
У нас закончились все припасы.
Том, пожалуйста, не говори никому. Это должно остаться только между нами.
В словаре не оказалось необходимого мне слова.
Нужного слова в словаре не оказалось.
Тихо! Я кого-то слышал.
Том, не повторяй моих ошибок.
Я тоже верил в это, пока мне не открыли глаза на происходящее.
Сегодня умерла моя вера в человечество.
Не перекидывай вину на других.
Из уст в уста передавали люди это радостное известие.
Чтобы заняться этим мне пришлось уволиться с работы. Теперь-то ты доволен, Том?
Уж теперь-то я точно верну ему старый должок.
Этой книге больше двухсот лет.
Не трогай! Этой книге несколько сотен лет.
Многие сотни лет никто не посещал эту библиотеку. Полки покрылись паутиной и пылью, на полу валялись снесённые ветром древние рукописи, а весь воздух внутри помещения пропитался запахом сырой и медленно гниющей древесины.
Мой педагог воспитал во мне чувство прекрасного.
Мои учителя воспитали во мне чувство прекрасного.
Я шёл по улицам заброшенного города и думал о том, почему он заброшен.
Почему он заброшен?
Держись, Том! Помощь уже в пути.
Помощь прибудет завтра.
На медицинскую помощь в случае чего можешь не рассчитывать. Здесь её никому не оказывают.
С помощью своих знаний я могу сделать всё что угодно.
Из леса доносился вой вышедших на охоту волков. Том встал с кровати, чтобы проверить закрыта ли входная дверь, и точно, замок оказался не заперт.
В сети активно распространяют фейковые новости.
Она активно искала своих пропавших много лет назад родителей.
Десять из десяти!
Будь добр, отойди.
Жизнь их сурово воспитала.
Я избавился от лишнего веса за полгода.
Со временем человеческое восприятие мира меняется.
Жизнь с ними жестоко обошлась.
С развитием технологий меняется и человечество. То, что сегодня кажется нам нормальным, для людей будущего может стать чем-то ужасным.
Будущее предопределено.
Окунись в удивительный мир науки.
Том с головой погрузился в чтение книги.
Том с головой погрузился в чтение книги, которую я ему предложил.
Мне не избежать наказания.
«Как по-английски рыба?» — «Не знаю». — «Ну так загугли!»
Я расстался со своей девушкой.
Ты меня расстраиваешь.
С полок на меня смотрели сотни потрёпанных временем книг.
Том подбежал ко мне с какой-то книгой в руках.
С тех пор об этой книге никому ничего не известно.
Возрадуйтесь, ведь мы смогли сделать это!
Сжечь ведьму на костре.
Утопить её в колодце.
В его руке лежала старая медная монета, на которой кто-то высек всего одно слово: "Помогите".
Ты не справился.
Брось ты эту затею. Она ни к чему хорошему не приведёт.
Прости, но ты мне не нравишься.
Нам удалось замедлить рост преступности, но у нас не получилось повернуть его вспять. Мы не сумели даже сохранить его на прежнем уровне.
Том, как ты думаешь, с чем связан рост преступности?
Из-за новых законов в Бостоне резко выросла преступность.
Но кто, если не мы?
Кто, если не мы?
Вы слишком высокомерны. Такие люди, как Вы, мне никогда не нравились.
Такие люди, как Вы, мне никогда не нравились.
Том споткнулся и упал прямо на стоящую перед ним Мэри.
Том падал в бездну уже несколько часов, но так и не достиг её конца. Сколько бы он не вглядывался вниз, его глаза так и не смогли увидеть ничего даже отдалённо напоминающего поверхность.
Верховный суд отменил предыдущее судебное решение и постановил, что через три месяца дело должно быть пересмотрено, так как на данный момент доказательств вины подсудимого недостаточно.
Верховный суд отменил предыдущее судебное решение, так как при детальной проверке оказалось, что многие доказательства вины подсудимого были сфабрикованы прокуратурой.
На двадцать второй день штурма крепость наконец была взята.
Если все госорганы полностью подконтрольны государству, а оно нарушает права и свободы собственных граждан, то куда обращаться?
Когда государство нагло забирает у людей их права и свободы, принципом "Моя хата с краю" руководствуются лишь глупцы, которые не понимают, что рано или поздно государственная машина придёт с репрессиями и в их дом, а если репрессии каким-то чудом и минуют их, то как минимум в несколько, а то и в несколько десятков раз ухудшится качество жизни и счастье всего населения страны, в том числе и у них.
Государство, состоящее из адекватных людей и хорошо исполняющее свои обязанности не будет пытаться затыкать рты людям. В этом не будет необходимости, ведь недовольные будут в меньшинстве. А если же у таких людей не получится, находясь у власти, помочь в развитии своей стране, то они без сопротивления отдадут власть в более умелые руки. Так должно поступать мудрое правительство.
Заткнуть рот инакомыслящим и ограничить свободу слова и прессы пытается лишь та государственная власть, которая не справляется со обязанностями и хочет это скрыть, либо же власть, состоящая по большей части из жуликов и воров, готовая разворовать целую страну ради личного обогащения, не пренебрегая при этом любыми методами, даже такими низкими, как убийства, запугивания и репрессии, применяемые ко всем несогласным.
Том, какой у тебя темперамент?
А на чьей ты стороне?
А какая у тебя позиция по этому вопросу?
Клянусь, что мне это кто-то подбросил.
На лестнице сидел незнакомец и напевал какую-то весёлую песенку.
Том – самый настоящий добряк.
Завтра Том объявит о своей отставке.
Он медленно поднимался по лестнице, размышляя о том, какое оправдание не покажется начальнику подозрительным.
Это уголовное дело сфабриковано.
Прокуратура сфабриковала это уголовное дело.
Кажется, мне показалось.
«Мэри, ты что-то нашла?» — спросил взволнованно Том.
«Они вдвоём каждый день съедают по восемь килограмм картошки!» — «Господи, да они хоть что-нибудь кроме неё едят?»
Кем бы ты ни был, покажись!
Обработка файла займёт около пятнадцати минут.
Том в ярости опрокинул стол.
Том в ярости опрокинул стол вместе со всеми лежащими на нём рукописями.
Том ещё недостаточно опытен, чтобы сделать это.
Том ещё слишком неопытен.
У Мэри ещё недостаточно опыта.
Мэри ещё недостаточно опытна.
Уровень персонажа повышен.
Известите меня о новых подробностях сразу же после их получения.
Есть только одна проблема, которую невозможно решить. Смерть.
Каждый день с помощью этой гильотины казнили больше десятка людей.
Я желаю Тому не смотреть так много телевизор.
Мне хотелось бы пожелать Тому поменьше смотреть телевизионные программы.
У тебя есть восемь минут, чтобы уйти отсюда.
У тебя восемь минут, чтобы уйти отсюда.
Вы привели слишком мало доказательств.
После этого случая идеальная репутация Тома серьёзно пошатнулась.
Когда ты успел? Ты же секунду назад стоял вон там.
Из-за скалы я не смог увидеть море.
Частный сыщик установил, что двадцать третьего ноября из дома профессора вышел неизвестный в чёрной куртке и с накинутым капюшоном. Опознать его не представляется возможным, так как ни один человек не видел лица преступника.
Приложение устанавливается. Пожалуйста, подождите.
«Ура! Наконец-то она скачалась!» — радостно воскликнул Том.
Администрация сайта ответит Вам в течение одной рабочей недели.
Надеюсь, нынешний год будет лучше предыдущего.
В нынешние времена не стоит разгуливать по улицам в одиночку.
Том указал Джеку на дверь.
Том пальцем указал Джеку на дверь, намекая на то, чтобы он немедля покинул этот зал и больше не вмешивался в ход переговоров.
Том пальцем указал Джеку на дверь, намекая на то, что ему необходимо немедля покинуть комнату.
Смысл некоторых предложений можно понять только вместе с контекстом.
Некоторые предложения невозможно понять без контекста.
Чёрт, всё время в них путаюсь.
Чёрт, постоянно об этом забываю.
Том скорчил рожицу.
Мне невыносимо об этом думать.
Пожалуйста, не напоминай. Одна лишь мысль об этом сама по себе для меня невыносима.
Одна лишь мысль об этом для меня невыносима.
Одна лишь мысль об этом мне невыносима.
Мне невыносимо даже думать об этом.
Мне противно даже допускать такую возможность.
Что тебя пугает больше всего?
Чёрт, постоянно путаю эти два термина.
Надеюсь, этот год будет лучше предыдущего.
Вы включили режим родительского контроля.
Том, не разочаровывайся в поездке раньше времени. День ещё только начался.
Pay-to-win (Пэй ту вин) - геймерский термин, который применяется к тем играм, в которых разработчики сконцентрированы исключительно на извлечении выгоды при помощи донатов, и которые мотивируют игроков донатить тем, что за деньги им дают неоспоримое преимущество перед всеми не заплатившими игроками. В переводе с английского этот термин звучит так: "Заплати, чтобы победить".
В большинстве подобных игр почти ни на что не влияют навыки игрока, потому как зачастую в "заплати, чтобы победить"-играх всё зависит либо от уровня прокачки, которую, конечно же, можно повысить с помощью донатов, либо же от количества затраченных тобой на прокачанное снаряжение денег, ведь иначе его практически невозможно достать иным способом.
Том держал в руках упавшую с неба звёздочку.
Как только Том поднял упавшую с неба звёздочку, вокруг него сразу же начала собираться толпа проходящих мимо зевак.
Эта звезда - символ моей надежды.
Программа не может определить формат файла.
Иди, но чтобы подобное никогда больше не повторялось.
Кто тебе сказал такую глупость?
Запомни, Том, никогда не доверяй незнакомцам.
Никогда не доверяй незнакомцам.
От тебя здесь мало что зависит.
Прости, Том, но я не могу тебе ничего рассказать, так как сам впервые слышу об этом.
Он говорил мне, что любит меня, но на самом деле всё это время он игрался со мной, как с какой-нибудь марионеткой! О, как я могла быть так глупа!
Как я не заметил этого раньше?
Как я не заметила этого раньше?
И как я не заметила этого раньше?
Могу я хотя бы узнать твоё имя?
Твоё имя мне ни о чём не говорит.
Кто ты такой, чтобы мной командовать?
Казалось, что колонны возвышались до самых небес.
Войдя в белоснежный зал, Том потерял дар речи.
Но лишь войдя внутрь, Том потерял дар речи. В детстве до него доходили слухи о невероятных размерах и красоте королевского замка, но он и представить себе не мог столь огромных и величественно возвышающихся колонн, столь яркого, чистого и белоснежного мрамора и столь могучих, ни перед кем ещё не павших стен.
Нам нужно отправить того, о ком у них ещё нет информации.
Он прекратил этим заниматься после первого же провала.
Проверни ключ ещё раз.
Том, каким ты себе представляешь идеального партнёра?
Пожалуйста, заполните анкету.
Не раздумывайте долгое время над ответами.
Я предлагаю провести встречу во вторник. Как вы на это смотрите?
Я избавился от лишнего веса всего за полгода.
Я бодипозитивщица.
Как не переступить черту?
Как не переступить черту дозволенного?
Восемнадцатого февраля на нашем сайте будут проходить технические работы.
На нашем сайте проходят технические работы.
На нашем сайте проходят технические работы. Просим прощения за предоставленные неудобства.
Подайте бедному нищему.
Избавьте меня от лишних формальностей.
Прошу, избавьте меня от лишних формальностей.
В знак благодарности король пожал ему руку.
Я изменил своё решение.
Я поменял своё мнение.
С того дня я старался больше не вспоминать об этом.
Я старался больше никогда не вспоминать об этом.
Моя совесть сильнее моего разума.
Как ты мог не заметить её чувств к тебе?
Как ты могла не заметить его чувств к тебе?
Почему мир так жесток?
Мне не хотелось этого признавать.
Спасибо тебе, кем бы ты ни был.
Где бы ты ни был, я всегда буду с тобой.
Моё сердце обливается кровью каждый раз, когда я бросаю своих, но война есть война, и иногда мы вынуждены жертвовать некоторыми из нас, чтобы избежать ещё больших потерь.
И как давно ты об этом знаешь?
Этот шторм стёр с лица земли всю мою деревню вместе со всеми её жителями.
Каждый раз одно и то же!
Пока есть надежда мы не сдадимся. Том, только не говори, что и ты веришь в эти бредни. Чем она может помочь тебе?
Однажды я точно сделаю это!
Сэр, мы потеряли с ними связь.
Они не выходят на связь больше часа.
Моя мечта обязательно сбудется.
Мы поговорили друг с другом об этом.
Смесь должна была поджечься.
Помещение наполнилось запахом гнили.
Сторонники оппозиции будут расстреляны.
Том попросил меня помочь, но я ему отказал.
Он поднёс зажжённую спичку к фитилю и зажёг свечу.
Он взял подсвечник и вышел из комнаты.
Это не может так продолжаться.
Я помогу тебе в достижении цели.
Я помогу тебе покорить Эверест.
Они уже подготовили всё необходимое оборудование, так что приблизительно через час мы выезжаем.
«Какова цель вашего ордена, сколько у вас последователей и рабов, и где находится его центральная крепость?» — «Ты думал, что я выдам все наши тайны в обмен на свою жизнь? Если так, то ты ещё глупее, чем я думал. Никто из моих последователей не выдаст вам тайны моего ордена ни под какими пытками. И всё же на один вопрос я тебе отвечу. Наша цель - избавить мир от зла. При создании мира бог допустил ошибку, из-за которой и появилась человеческая раса. Как и любую другую ошибку, её необходимо устранить».
На сегодня мы, пожалуй, закончим.
Кто не запер дверь в морг?
Том, остынь. Я сейчас всё объясню.
Что ты мне собираешься объяснять?
Что ты мне собираешься объяснять? Я и так всё видел собственными глазами.
Не такая это уж и проблема.
Тебе не хватает решительности, Том.
Том сбежал вместе с Мэри.
Они вместе сбежали из деревни.
Догнать их!
Нельзя позволить им сбежать.
Если мы дадим им сбежать, то все мои многолетние труды пойдут насмарку. Не дайте им этого сделать!
Мою деревню разорили мародёры.
Похоже, эту деревню разорили мародёры.
Кажется, мы от них оторвались.
Кажется, они отстали.
«Отпустите меня. Отпустите, я вам говорю, — требовал профессор. — В том доме находятся рукописи, над которыми я трудился больше двадцати лет. Я не могу позволить им сгореть. Эти записи - плод труда всей моей жизни!»
Испытывал ли ты раньше что-нибудь подобное?
Испытывала ли ты раньше что-нибудь подобное?
Наш мозг не любит однообразие.
Я обязан тебе всем, что имею. Спасибо.
Я разберусь с этим недоразумением.
Я разберусь.
Я разобрался в этом вопросе и теперь смело могу заявить, что он не прав.
С каждым днём жить всё сложнее и сложнее.
Том, сложность заключается не в этом.
«Том, сложность заключается не в этом». — «А в чём же?».
Сложность в том, что никто не позволит сделать нам это.
А почему они так борются с этим?
Потому что наши цели их не устраивают.
Их не устраивают наши цели.
Гробовую тишину прервал чей-то истерический смех.
Туда тебе и дорога!
Том, ни за что не отпускай мою руку.
Не отпускай мою руку ни при каких обстоятельствах.
Я не могу рассказать ему это.
Не двигайся. Эта тварь видит только движущиеся объекты.
Эй, вы двое! Что вы здесь делаете?
Я перестал верить людям после того, как меня предали все мои друзья.
Радикализм - зло.
Я никак в толк не возьму, о чём ты говоришь?
О чём ты болтал с той милой библиотекаршей?
Мгновенно забыв о данном отцу слове, Том вышел на улицу.
Изучив этот вопрос детальней, мой разум наконец прозрел.
Изучив новый материал, старайтесь повторять его хотя бы раз в день на протяжении недели.
Мне всё же кажется, что радикализм иногда необходим.
Радикализм ужасен в любых своих проявлениях.
Если государства будут убивать всех преступников вне зависимости от степени тяжести совершённого преступления, в мире почти не будет преступности. Но цена этого метода слишком огромна. Каждый человек будет проживать свою жизнь под страхом смерти, ведь любой законодательный проступок в таком мире будет караться смертной казнью. Множество людей будут казнены по ошибке, а из-за страха лишиться жизни прогресс серьёзно замедлится.
В знак примирения хочу пожать Вам руку.
Ты думаешь, что это сработает?
Ты вообще своей головой думаешь?
Когда-нибудь настанет тот день, в котором все будут жить в мире и согласии.
«Когда-нибудь обязательно настанет тот день, когда все будут жить в мире и согласии друг с другом». — «А тебе не кажется, что такой мир слишком скучен?»
Я чудом избежал смертной казни, так что даже не пытайся впутать меня в столь опасную авантюру.
Мудрость приходит с опытом.
Карета остановилась напротив парадного входа в театр.
Вершины гор возвышались над облаками, показывая свою стойкость и неразрушимость.
В моей команде два мага, один танк и один мечник.
Мне сказали, что здесь будет проходить собеседование на вакансию менеджера по продажам.
Мне страшно. Давай уйдём отсюда.
Откажи я тогда ему хоть в чём-то, уверена, он тотчас бы меня убил.
Хотеть не вредно.
Я изменился сильнее, чем думал.
Чем ты думал, когда соглашался на такие невыгодные условия?
У ворот стояло двое часовых.
Они перекидывали мячик друг другу по часовой стрелке.
Дети встали в круг и начали играть в горячую картошку.
Не будь таким навязчивым.
От отвращения Тома передёрнуло.
Все стены в комнате были исписаны человеческой кровью.
На полу лежал труп молодого мужчины.
Я буду отказывать тебе во всех твоих просьбах.
В тебе нет ничего хорошего.
Я где-то потерял свою карту от номера.
«Кажется, я где-то оставил нашу карту от номера». — «Том, вспомни, где ты сегодня был. Мы же сегодня ещё не выходили из отеля, так что ты не мог оставить её в городе или выронить на улице».
Простите, я перепутал Вас с одним своим знакомым.
Остановите провокатора!
Любое вмешательство всегда можно чем-то оправдать.
Том в нерешительности стоял на месте.
Мальчики не плачут.
«Мальчики не должны плакать» — сказала Мэри.
Ненавижу стереотипы.
Я ненавижу любые стереотипы.
Я ненавижу любые необоснованные стереотипы.
Мне нравится, когда стереотипы используют в шутку, но я ненавижу, когда их воспринимают всерьёз.
Мне нравятся стереотипы.
Стол надрывался от изобилия различных блюд.
Не плачь, Том. Мальчики не должны плакать.
Почему ты плачешь? Мужчины же не должны этого делать.
Я не могу Вам ничего обещать.
Вы же понимаете, что я не могу ничего обещать?
Если ты хочешь инвестировать, то всегда будь готов к риску.
Моему ПК не хватает оперативки и видеокарты.
Поднять паруса.
В ближайшие дни парусным суднам лучше не выходить в море.
Я не могу ничего Вам гарантировать.
Каждый твой поступок важен.
Каждый Ваш поступок важен.
Некоторые люди неспособны на хорошие поступки.
Каждый твой поступок, хочешь ты того или нет, влечёт за собой какие-либо последствия.
Любой твой поступок влияет на реальность.
Нам важен каждый отзыв о нашем приложении.
На стадии разработки нам важен каждый отзыв о приложении.
Наше приложение находится на стадии бета-тестирования.
Завтра они наконец релизнут полную версию приложения.
Мне выписали несколько профилактических средств.
Пять лет назад полиции удавалось поймать каждого второго преступника, а сейчас лишь каждого четвёртого. Как Вы это прокомментируете?
Двадцать восьмого июня началась гражданская война.
Я вынужден это сделать.
Прости, но обстоятельства вынуждают меня это сделать.
Эта телеграмма отправлена двадцать восьмого ноября.
В детстве у меня был друг по переписке.
Я не знал его настоящего имени.
Имена детям дают при рождении.
В ночь с седьмого на восьмое декабря у Тома и Мэри родилась дочь.
В ночь с седьмого на восьмое декабря у Тома и Мэри родился сын.
У моего сына игровая зависимость.
Я ничего в этих ваших интернетах не понимаю.
В интернете много полезной информации.
В интернете распространяют одни фейки.
В интернете очень много полезной информации.
Мне нужна твоя кровь.
Почти любое литературное слово в русском языке когда-то было заимствовано.
В сленге нет ничего плохого.
Ты слишком недоверчив.
Сленг используют только неучи.
Заткнись. У меня уши вянут, когда ты используешь сленговые словечки.
Прошу тебя, заткнись. Я терпеть не могу современный сленг.
«Прошу тебя, заткнись. Я терпеть не могу современный сленг». — «Но почему?» — «Он звучит слишком неестественно для русского языка».
«Прошу тебя, заткнись. Я терпеть не могу современный сленг». — «Но почему?» — «Он звучит слишком неестественно для русского языка». — «Мне кажется, ты преувеличиваешь. Если бы это было так, то никто бы не использовал его, а раз это не так, значит большую часть людей всё устраивает, и они считают эти слова естественными. В конце концов когда-то некоторых людей смущали и такие слова, как телевизор, машина, компьютер и многие другие, но теперь они не вызывают у нас такого отторжения».
Мне кажется, ты преувеличиваешь.
Прошу тебя, заткнись.
Но это же бред!
Неужели вы поверите ему, но не поверите мне?
Деятельность нашей организации пытаются прекратить.
Неужели мы так и будем только смотреть?
Я никого бы не спас, даже если бы попытался.
Даже я с ним не справился, так что не расстраивайся из-за поражения.
Моему компьютеру недостаточно оперативки.
Моему компьютеру не хватает оперативной памяти.
Из-за майнеров стоимость видеокарт возросла до небес.
Будь моя воля, я бы не раздумывая убивал таких людей, как ты.
Он вернётся через несколько минут.
Можно выйти?
Я ненадолго разлогинюсь.
Я боюсь рисковать.
Мне не нравится рисковать.
Я предпочитаю стабильность.
Мне не нравится рисковать, поэтому я предпочитаю стабильность.
Страна стагнирует, а я ничем не могу ей помочь. Почему так?
Мне так жаль, что я не могу ни чем тебе помочь.
Моя страна стагнирует уже почти десять лет.
Ура! Я наконец выплатил этот чёртов кредит!
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.
Моя страна испытывает дефицит денежных средств.
С тобой мне нечего боятся.
Большинство религий пытается подавить критическое мышление в человеке.
Ты бы мог мне хотя бы подмигнуть!
Я проконтролирую их.
Я проконтролирую выполнение задания от и до.
Нам нужно найти человека, который проконтролирует всех остальных.
Данные синхронизируются.
Синхронизация прошла успешно.
Синхронизация данных прошла успешно.
Нам нужно сейчас же скопировать все данные на другой жёсткий диск.
Я с детства ненавижу Тома.
С тех пор он возненавидел меня.
Учреждение расположено в центре города.
Наша организация снабжает новичков только необходимыми знаниями, но не оборудованием.
Мы снабдили спасательную экспедицию всем необходимым, так что она не должна оказаться провальной.
А почему бы и нет?
Мне не нравится хлопотать по дому.
Прилавок торговца раздробило упавшим с неба камнем.
Секундой спустя от прилавка остались одни щепки.
Том стиснул зубы, но промолчал.
Пламя вспыхнуло с ещё большей силой, чем прежде.
Ваши необдуманные слова ставят под угрозу успешное выполнение нашей миссии.
Пожалуйста, всегда резервируйте столик в нашем ресторане заранее.
Зарезервируй нам номер в отеле, пока я паркуюсь.
Зарезервируй нам номер, пока я ищу место припарковаться.
Из-за твоего длинного языка мне и приходится это расхлёбывать.
Он подрывает мою репутацию.
Эта компания пытается сфальсифицировать доказательства моей виновности, чтобы подорвать мне репутацию.
Излишек сахара нам пришлось выбросить.
Мы выбросили излишки.
Что вы сделали с излишками товара?
«Что вы сделали с излишками товара?» — «Мы их выбросили».
Мэри сплела венок из ромашек.
Мэри сплела венок из ромашек и подарила его Тому.
Если ты не подготовишь мне отчёт в течение двух недель, то пеняй на себя.
Мэри всегда интересовалась плетением.
Спой какую-нибудь народную песню.
В этом предложении ты допустил несколько ошибок.
В твоём отчёте почти все показатели завышены более чем в десять раз! Неужели ты думал, что я этого не замечу?
Не пригодившийся излишек продуктов я убрал обратно в холодильник.
В одна тысяча девятьсот шестьдесят восьмом году Том учредил собственную академию.
У этих ребят всегда была необыкновенная сила духа.
Как думаешь, Том нас слышит?
Даже если мы используем абсолютно все резервные средства, нам всё равно не хватит денег, чтобы покрыть расходы.
Резервных средств не хватит, чтобы покрыть дополнительные расходы.
Какой идиот повысил содержание хлора в воде бассейна?
Сегодня в Бостоне ожидается ясная погода.
Сегодня средняя температура воздуха в Бостоне не будет превышать пяти градусов.
Разве это не гениально?
Ну разве это не гениально?
«Я всё тебе объясню, только выслушай меня». — «Мне не о чем с тобой разговаривать».
Чтобы духу твоего здесь больше не было!
Том, стань моим секундантом.
Если тебе не хочется участвовать, просто откажись.
За столом сидели пятеро незнакомцев.
Это же нарушение моих гражданских прав!
Вы нарушаете моё право на свободу слова!
Проблема законодательства в том, что оно никогда не может угодить всем, каким бы идеальным оно не было.
С первых минут нашего с тобой разговора я подозревал, что что-то не так.
Прости, я слишком увлеклась.
«Прости, я слишком увлёкся», — извинился Том, слегка почёсывая затылок.
Морские волны бились о берег.
Молчи, дурень.
Я вышел во двор, но и там никого не оказалось.
Кружки пива опустошались одна за одной.
На праздничное мероприятие пришло невероятное число людей. Их было настолько много, что официанты не успевали обслужить каждого гостя вовремя.
С тобой мне нечего бояться.
Кажется, меня сейчас стошнит.
Чёрт, кажется, я перебрал. Так и знал, что надо было остановиться на третьей кружке.
Спасибо за предложение, но я не пью.
«Спасибо за предложение, но я не пью». — «Так ты из этих, как их там, трезвенников?»
«Эй ты, сходи, принеси мне ещё кружечку пива». — «Нет». — «Ну парень, чего тебе стоит? Нужно всего лишь сходить в погреб и долить мне немного пива». — «Нет значит нет».
«Давайте зажарим его». — «Нет, лучше сварить его с рыбой и добавить в салат», – предложил второй. — «А по-моему лучше съесть его заживо», — сказал третий людоед, облизывая губы своим языком.
Возможно кто-нибудь попытается остановить меня.
Кто-нибудь обязательно попытается остановить меня.
Я не смогу прожить без тебя ни дня!
Обязательно выживи.
Где твоя хвалёная изобретательность?
Ну и где твоя хвалёная изобретательность?
Ненавижу токсиков.
К сожалению, токсики есть почти везде.
Пожалуйста, не спамьте в чате.
Спам раздражает.
Спамщики будут автоматически забанены.
Спамеры будут автоматически забанены.
Меня забанили на сервере за то, что я несколько раз подряд убил своих союзников.
Не участвуйте в финансовых пирамидах.
Наличие реферальной программы не является признаком только мошеннических проектов.
Наличие реферальной программы не является признаком только лишь мошеннических проектов. Поэтому увидев реферальную программу на сайте или в приложении, не стоит сразу вносить их в чёрный список.
Том не смог выговорить скороговорку.
Произнеси это быстрее.
Попробуй произнести это чуть быстрее, чем раньше.
Попробуй выговорить это чуть побыстрее, чем раньше.
Чередуй отдых с работой, а то ты себя в могилу сведёшь.
Мы поочерёдно передавали друг другу лист и ручку и записывали в него все свои негативные мысли. Бумажку каждый из нас после себя заворачивал так, чтобы другие не могли увидеть написанный в ней текст. После того, как она побывала в руках каждого, я забрал её, подошёл к костру и сбросил в огонь.
Подождите, файл открывается.
Бр-р-р, холодно. Ты не против, если я выключу кондиционер?
Том интенсивно тёр ладошки друг о друга.
Том интенсивно тёр ладошки друг о друга, чтобы нагреть их.
Лицемерное сожаление хуже, чем безразличие.
Даже не пытайся меня остановить!
Я не позволю тебе умереть.
Я не оставлю тебя.
Как бы ты меня не уговаривал, я не оставлю тебя.
Как бы ты меня не уговаривала, я не оставлю тебя.
Тебе меня не убедить в обратном.
Как бы ты меня не уговаривала, я ни за что не оставлю тебя.
Как бы ты меня ни уговаривал, я ни за что не оставлю тебя.
Если я не вернусь к полуночи, отдай эти документы Тому.
Если я не вернусь к полуночи, Мэри, детка, пожалуйста, пойди к дяде Тому. Он позаботится о тебе до моего возвращения.
Пошли ко мне домой.
Давай сходим ко мне домой.
Давай зайдём ко мне домой. Мне нужно оттуда кое-что забрать.
Том, у меня к тебе есть поручение. Если я не вернусь домой к полуночи, уведи Мэри как можно дальше отсюда.
Твои слова сбили его с толку.
Твои вчерашние слова сбили её с толку.
Обещаю тебе, с тобой ничего не случится.
Без тебя мне было так одиноко.
Не смей это делать! Прошу тебя, я этого не перенесу.
Ты не находишь своё поведение немного лицемерным?
«Лицемер», — только это и смогла через слёзы вымолвить Мэри.
Моя жизнь уже скоро окончится.
Если вся жизнь бессмысленна, то есть ли смысл жить?
В те времена твоя жизнь могла оборваться почти в любой момент. Ты не был в безопасности даже в собственном доме.
Жестокость тех времён бессмысленна и беспощадна, но изменить это не в наших силах. Мы можем только не дать случиться подобному в настоящем и постараться предотвратить появление подобного в будущем.
Что такое свобода?
Где кончается свобода?
Чем является свобода?
Каковы основные принципы свободы?
Абсолютная свобода невозможна.
Абсолютная свобода ужасна, потому что она неизбежно становится хаосом.
Абсолютная свобода ужасна, потому что она неизбежно перерастает в хаос.
Абсолютная свобода лишает нас ограничений, поэтому она позволит человечеству процветать.
Нужно что-нибудь новое.
Нужно что-нибудь новое. Что-нибудь такое, что удивит абсолютно всех и принесёт нам ещё большую прибыль.
Ты можешь назвать мне хоть одну причину, по которой я не должен делать это?
Я никогда не сдам своих товарищей. Мы сражаемся за бравое дело, поэтому ты не дождёшься от меня ни слова!
Казнить его!
Боже мой, кого я вижу! И года не прошло, а ты так сильно изменился, что я едва тебя узнаю.
Азы ты уже освоил, так что дальше думаю, справишься сам.
Из тебя бы вышел отличный воин.
Как жаль, что ты решил стать художником. Из тебя бы вышел отличный воин.
Ура! Я наконец-то сдал этот чёртов экзамен!
Ты злишь меня всё больше и больше.
«Ну ладно», — сказала раздосадованно Мэри.
Редактор отредактировал дважды отредактированный документ о редактировании.
А это не против правил?
А разве это не против правил?
В аварии погиб только водитель.
Даже не пытайся проводить параллели. Это два совершенно никак не связанных между собой события.
За кого ты отдашь свой голос?
В пользу какого кандидата ты отдашь свой голос?
За кого ты отдашь свой голос на предстоящих выборах?
За кого ты проголосуешь на предстоящих выборах?
За кого бы ты отдал свой голос и почему?
За кого Вы планируете проголосовать и почему?
Показатели в норме. Запускай!
Ты дурачок?
Когда ты подкинул мне этот жучок?
Когда ты успел подкинуть мне этот жучок?
Я люблю жучков. Они миленькие.
Мы занимаемся раскруткой таких маленьких компаний, как Ваша.
Этот идиот подорвал мою чистую репутацию, даже не подозревая об этом.
Как я мог быть так глуп?
Я проконтролировал их работу от начала и до конца. Всё выполнено в точности с тем планом, который Вы мне предоставили.
Простор для твоей фантазии бесконечен.
Я могу сделать всё что угодно, но только если мне предоставят необходимые знания, оборудование и условия.
Я никогда не мог отойти от инструкции ни на шаг.
Твоя история - бред сивой кобылы.
Говори по-человечески.
Том, я тебя не понимаю, говори по-человечески.
Проговори это ещё раз медленно и по порядку.
Психология не наука.
В современном мире психология очень важна.
Мне не хватает маны, чтобы использовать этот скилл.
Больше всего в монтаже меня бесит неимоверно долгий рендер видео.
Отправь мне его по электронной почте.
Немедленно отправь мне файл по электронной почте.
Где же ты?
Первые несколько лет я не мог привыкнуть к тому, что вокруг меня постоянно разговаривают не на моём родном языке.
Родной язык мне очень дорог, но это не значит, что я хочу истребить все остальные.
Тебе так сложно с этим согласиться?
Почему ты так сильно не хочешь соглашаться с ними?
Будь моя воля, я бы истребил все языки кроме одного, чтобы сплотить всё человечество.
Я сторонник языкового разнообразия.
Все твои заслуги принадлежат мне.
Ты идиот, если думал, что сможешь справиться со мной.
Я бог, а ты всего лишь жалкий человек.
Я бог, а ты всего лишь жалкий человечишка.
Людишки так наивны.
Человечество пало.
Может когда-нибудь и наступит закат человечества, но этому не суждено случиться сегодня.
Падение человечества неизбежно.
Человечество сгубило себя само.
В этом семестре из нашего учреждения были исключены пятнадцать студентов.
Думаю, так будет понятнее.
Думаю, они тебя не понимают.
Попробуй поговорить с ними на их языке.
Пойми уже наконец, настоящие боги не являются теми добряками, о которых ты читал в своих детских книжках. Они просто играются с нами. Для них наша жизнь ничего не стоит. И им ничего не стоит избавиться от нас, если они посчитают это необходимым. И сейчас они потихоньку начинают замечать в нас угрозу. Грядёт война, Том. Война такой масштабности, с которой ещё никогда не сталкивалось человечество, ведь эту войну мы будем вести с самими богами, творцами и создателями всего живого.
Боже, зачем тебе эта убогая шляпа?
«Зачем ты носишь на голове это тряпьё?» — спросила Мэри, намекая ему на его потрёпанную временем шапку.
Пожалуйста, обращайся ко мне на "ты".
Том, обращайтесь ко мне на "Вы".
Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы".
«Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы"». — «С чего бы?» — «Тебя в детстве манерам не учили, что ли? Я твой учитель, а ты мой ученик, вот почему!» — «Но ведь я тебя не просил меня обучать, это сделали мои родители. Так почему я должен формально общаться с тем, с кем даже не хочу общаться?»
Том, это элементарные правила приличия!
Тебе от меня что-то нужно?
Я предпочитаю со всеми общаться на равных.
Я предпочитаю обращаться к незнакомцам на "Вы".
Мне нравится свободный порядок слов в предложении.
Чёткий порядок слов в предложении помогает избежать недопониманий с собеседником.
Грядёт война.
Ты можешь мне вкратце объяснить, что такое сменяемость власти.
Тьма сгущалась всё сильнее.
Тьма над дорогой сгущалась всё сильней.
А вот и нет, а вот и не угадал!
«Эта идея слишком глупа. Я не думаю, что ты найдёшь себе хотя бы одного спонсора для её реализации». — «Ну и пусть. Я хочу попытаться. Ведь даже если у меня не получится, ничего криминального не случится. Так почему бы не попробовать?»
Пожалуйста, не будь таким идиотом. Выслушай меня.
В этой стране нет свободы слова.
Я скинул тебе ссылку в личные сообщения.
Сообщение закреплено участником Timmy88.
Что бы ты поменял в своём языке?
Вот короткая ссылка.
Держи короткую ссылку.
Я скинул в общий чат короткую ссылку.
Ссылка на проект в описании.
Ссылочка находится в описании.
Скинь ссылку.
От тебя больше ничего не требуется.
Я десять лет не видел солнечного света.
Он убил бы меня на месте, откажи я ему.
Предварительные результаты выборов будут предоставлены общественности уже завтра.
Я вижу в тебе потенциал.
Скажи мне, юноша, ты действительно этого хочешь?
Теперь мне ещё больше не по себе.
Перезагрузи страницу.
«Том, а что значит это слово?» — «Загугли, если не знаешь. Не видишь, я занят».
Я не разбираюсь в этих ваших интернетах!
Воспользуйся калькулятором.
Да делай что хочешь!
Ты где услышал такую чушь?
Нажмите на ПКМ.
Ты забыл подключить наушники.
У тебя микрофон не подключен.
Ты просишь меня о доверии? Как я могу доверять такому человеку, как ты?
Давай покончим с этим вместе.
Пришло время закончить эту кровавую войну.
Сегодня мы должны подписать мирный договор.
Сегодня во что бы то ни стало мы должны подписать этот мирный договор.
Никто не должен сорвать эту встречу.
Пресекайте любые попытки сделать это.
Никто не должен сорвать эту встречу. Пресекайте любые попытки прервать её.
Могу я забрать его на пару слов?
Ты обещаешь мне, что ни за что не оставишь меня?
Передай эти слова Тому. Он должен всё понять.
Передай это кольцо Тому. Он сразу же всё поймёт.
У меня закончилась паста.
Его методы основаны только на обмане и лжи.
Обмани меня.
Обмани моё восприятие.
Зал пустовал.
Если вы будете слушать меня внимательно, то никаких трудностей у вас возникнуть не должно.
Могу я воспользоваться твоей кредитной карточкой?
Нагрузку необходимо увеличивать постепенно.
Нагрузку нужно увеличивать постепенно. Не стоит пытаться сразу прыгнуть выше головы.
Наши дни сочтены.
Зачем нужен президент, если он ничем не занимается?
«А зачем мы зашли в этот технический магазин?» — «Мне нужно купить новую клавиатуру». — «А-а, а что случилось со старой?» — «У неё перестали работать некоторые клавиши».
«Мне нужно купить новую клавиатуру». — «А что случилось со старой?» — «Она перестала реагировать на нажатия».
Забери свои слова обратно!
Приобрести подписку, что ли?
Приобрести платную подписку, что ли?
Как думаешь, стоит приобретать подписку на этот стриминговый сервис?
Как думаешь, стоит приобрести подписку на этот сервис?
Я хочу поддержать разработчика.
Я хочу поддержать писателя.
Он ужесточил рабство в нашей стране.
Пап, на моём мониторе выскочила какая-то неизвестная ошибка.
Не удалось опознать ошибку.
Добавим немного магии монтажа.
Магия монтажа может решить любые твои проблемы.
«Магия монтажа может решить любые твои проблемы», — в шутку сказал Том.
Ему неоднократно предлагали членство в различных научных академиях мира, но от всех них он отказался.
Чтобы поступить в колледж Вам необходимо оставить заявку на отборочный экзамен не позже, чем за неделю до его начала, а затем сдать каждый из указанных в нём предметов на минимальный указанный в таблице балл.
Чтобы поступить в колледж Вам необходимо оставить заявку на отборочный экзамен не позже, чем за неделю до его начала, а затем сдать каждый из указанных в нём предметов на минимальный указанный в таблице балл. Если желающих поступить оказывается слишком много, то предпочтение отдаётся тем, кто получил более высокие результаты.
Везде нужно знать меру.
На твоей презентации слишком много текста.
Послушай, твоя презентация хороша, но на ней слишком много текста.
Как вы думаете, с чем это связано?
Аполитичность не несёт ничего хорошего.
Это тебе всё понятно, а другим может быть сложно. Как ты этого не понимаешь?
Освободи меня.
Моё сердце черствеет, и я не знаю, что с этим делать.
Я всё больше разочаровываюсь в людях.
Я люблю людей.
Страна не может быть свободной, пока почти всё её население плевать хотело на политику.
Страна не может быть свободной, пока почти всё её население аполитично.
Не в наших силах изменить судьбу всего мира, Том.
Откажи ему.
Откажи ей.
Ну так откажи ей!
Ну так откажи ему!
Куда это ты собрался?! Я с тобой ещё не закончил!
Как ты думаешь, что должен уметь каждый человек?
Какие мысли по этому поводу?
Кто-нибудь что-нибудь придумал?
Залезай ко мне.
Полезай ко мне.
Этого недостаточно, мне нужно больше.
Центральная улица города сегодня закрыта из-за перекладки водопроводных труб.
Ко мне в дом проводку ещё не провели.
При последовательном соединении проводников сила тока во всех участках цепи одинакова.
Я буду тем, кого ты будешь ненавидеть.
Запомни, Том. С этого момента мы с тобой заклятые враги.
Прошу вас, помолчите хоть секунду.
Как долго ты формировал свою подушку безопасности?
Столько лет прошло, а ты нисколечко не изменился.
Стрелки не переводи.
Поезд слетел с рельс.
А ты нисколечки не изменился.
Поезд едет уже вторые сутки, а мы до сих пор не увидели даже гор.
Почему поезд едет так медленно?
Ожидаемое время прибытия к следующей станции восемнадцать часов и двадцать девять минут.
За окном можно было наблюдать лишь однотонную зелёную полосу, состоящую из многочисленных лесных деревьев.
Вид за окном не мог похвастаться особым разнообразием.
«Может тогда мы встретимся завтра, пока у тебя будет обеденный перерыв?» — «Хорошая идея, только постарайся не опоздать. Мой обеденный перерыв длится всего полчаса».
С тобой точно всё хорошо?
Нас содержали в ужасных условиях.
Эта тюрьма не тюрьма, а концлагерь.
Сюда ссылают всех политзаключённых.
Я возьму на себя ответственность в случае провала.
Тебе бы лишь на печи лежать, да кушать калачи.
Социализм является единственным политическим течением, которое способно искоренить бедность.
Социализм - это лишь очередная утопия.
К сожалению, пацифизм - это лишь очередная утопия.
К сожалению, пацифизм - это лишь очередная утопия, которой не суждено сбыться.
Я сторонник идей пацифизма.
Когда-нибудь все в мире будут пацифистами.
Зачем ты объясняешь настолько простые вещи, столь сложным для понимания языком?
По стене ползёт паук.
На голове у Тома сидел чей-то птенец.
В руках Том держал какой-то свёрток.
Меня преследует инквизиция. Она считает, что я совершил все свои открытия только благодаря тому, что продал душу дьяволу.
Хорошо, но только не говори потом, что я тебя не предупреждал.
«Иди за мной», — приказал таинственный незнакомец.
Чёрт, куда я мог их положить?
«Чёрт, куда же я мог их положить?» — размышлял Том, перебирая на столе очередную стопку бумаг.
Время расставит всё по своим местам.
Только время сможет рассудить, кто из нас прав, а кто нет.
Только время покажет, кто из нас прав, а кто нет.
Я бежал к тебе со всех ног.
Я бежал сюда со всех ног.
Лишь бы с ним ничего не случилось.
«Хоть бы с ним ничего не случилось», — переживала Мэри.
Покиньте территорию королевства.
Принцесса, мне приказано сопровождать вас.
Я не могу выполнить ваш приказ.
Ваш приказ неправомерен!
Оставь и мне немного.
Тебе нужно доставить эту посылку в Бостон.
Пап, у меня приложение не открывается. Что с этим делать?
На причале сидел молодой бородатый мужчина невысокого роста.
Возле дороги рос подорожник.
Мне нравится климат, в котором я живу.
Я начинаю замечать, что когда я пытаюсь заниматься чем-то целенаправленно, мне почему-то становится сложнее.
Поставь перед собой чёткую цель.
Бесполезно. Я не смогу его вытащить.
Нам нужно провести эту операцию не позже, чем через два дня.
Загадай что-нибудь другое.
Ты в любой момент можешь передумать.
Никто не запрещает тебе заниматься этим. Я просто прошу, чтобы ты не дал своей страсти перерасти в одержимость.
Никто не запрещает тебе заниматься этим. Я просто прошу, чтобы ты не дал своей страсти перерасти в зависимость.
Это дерево стоит здесь с испокон веков.
Как я могу добраться до центра Бостона?
«Как я могу добраться до центра Бостона?» — спросил Том, подойдя и обратившись к случайному прохожему.
«Как я могу добраться до центра Бостона?» — спросил Том у случайного прохожего.
И тут Тома осенила идея.
Все дома были сожжены дотла.
Все дома в деревне были сожжены дотла.
Том мелом начертил вокруг себя круг, который должен был не дать нечисти напасть на него.
Я не представляю, как жили люди до появления парового двигателя.
Я не представляю, как жили люди до появления интернета.
В интернете обо мне распространяют массу слухов.
Он скрыл от меня правду.
Я не хочу общаться с человеком, который обманывал меня десять лет.
Я не хочу встречаться с человеком, обманывавшим меня четыре года.
Он прикрывался моим именем, совершая преступления.
Этому человеку нет дела ни до меня, ни до кого бы то ни было другого.
Я живу с ней счастливой жизнью.
Как бы мне хотелось сорвать с тебя эту идиотскую ухмылку.
Из леса до меня доносились чьи-то ужасные крики, но мне не хватило смелости пойти и проверить, что это было.
На какую иконку больше хочется нажать?
Стрела пронзила самый центр его сердца.
В этом квартале наши продажи выросли чуть больше, чем на двадцать процентов. Это отличный результат!
Ужасно это слышать.
«А какие дома тебе больше всего нравятся?» — «Высотки».
Я живу в одной из высоток центра города.
Том переезжает в новый дом.
Том переезжает из двенадцатиэтажки в небоскрёб.
«Извините, а Вы не знали прошлую владелицу этой квартиры?» — «Немного. Она представила мне эту квартиру и попросила принять решение о её покупке в течение недели. Как только я согласилась и оплатила стоимость квартиры, она незамедлительно уехала. С тех пор я её не видела». — «Хорошо, спасибо. А Вы не знаете где она может находиться сейчас?» — «Нет, не имею ни малейшего представления о её нынешнем местоположении». — «Благодарю Вас за уделённое мне время. Тогда не смею Вас больше беспокоить».
Его опрятность, высокий рост и прямая осанка производили впечатление весьма обеспеченного и уверенного в себе человека.
Нет ни малейших сомнений, что этот человек виновен.
Его стиль речи и высокие манеры выдавали в нём члена аристократии.
Его стиль речи и высокие манеры выдавали в нём члена аристократического общества.
Всю жизнь он ненавидел судьбу за того, что он родился великаном.
Судьба каждого из нас предрешена заранее.
Стиль речи и высокие манеры этого человека выдавали в нём члена аристократии, несмотря на все его усилия это скрыть.
Стиль речи и высокие манеры этого человека выдавали в нём члена аристократии, несмотря на все приложенные им усилия это скрыть.
Страна погрязла в коррупции.
Эту страну погубит молчание её народа.
Эту страну губит коррупция.
Эту страну погубит коррупция.
Мне ничто не угрожает.
На уроке физкультуры я подвернул себе ногу.
Чистосердечное признание лучше, чем выбивание его из Вас силой. Поэтому я предпочёл бы, чтобы Вы сознались добровольно.
Признайте поражение, Том.
Прошлое нельзя изменить, но можно постараться не допускать те ошибки, которые уже однажды были совершены.
Если ты не знаешь значения слова, просто загляни в словарь.
Да признай же ты поражение, наконец!
«Прощайте», — произнёс Том сквозь слёзы, отпустил уставшую руку и начал падать в бездонную бездну.
Этой истории не суждено закончиться хорошо.
Мэри испекла стопку блинов к Масленице.
Том испёк большую стопку блинов.
Этот закон не был одобрен, так как нарушает базовые права человека.
Этот закон не был одобрен из-за того, что он нарушает основные человеческие права.
Все ключевые лица министерства финансов были уволены за коррупцию в особо крупном размере.
Мэр Бостона ушёл в отставку из-за обвинений во взяточничестве.
Мэр Бостона ушёл в отставку из-за обвинений в коррупции.
Стрела пролетела в сантиметре от его головы.
Ядовитая стрела пролетела в нескольких сантиметрах от его головы.
Как вы думаете, с чем связано падение доходов нашей компании?
Мой заработок Вас не касается.
Пожалуй, я промолчу.
Перепишите текст и расставьте в нём пропущенные знаки препинания.
Как вы думаете, можно ли прожить жизнь ни с кем не конкурируя?
Эх, если бы это было так просто!
Сумма смежных углов равна ста восьмидесяти градусам.
Из-за того, что я живу в центре города, у меня под окнами всегда шумно.
Из-за того, что я живу в центре Бостона, у меня под окнами всегда шумно.
Вертикальные углы равны.
Назовите формулу разности квадратов.
«Том, выйди к доске и напиши, пожалуйста, формулу разности квадратов». — Том смело вышел к доске, взял в руки мел и написал: "a²-b²=(a-b)(a+b)".
Согласно теореме Пифагора квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов этого же треугольника. В формальной записи это выглядит так: "c² = a² + b²".
Тебе смешинка в рот попала?
Базар свой фильтруй!
«Тревога, тревога! На внутренней территории базы находится постороннее неопознанное лицо! Разрешается открыть огонь на поражение», — звучал женский голос из громкоговорителей.
Ты тоже думал об этом?
Вокруг стола сидели четверо моих старых друзей.
Том, уберись, пожалуйста, в своей комнате.
Выглядит знакомо.
«Знакомься, это твой новый сосед по комнате, — представила мне Мэри новенького. — Его зовут Том».
Давайте поднажмём и добьём эти несчастные два процента, тогда мы сможем выйти в отпуск раньше, чем было запланировано.
Эта информация конфиденциальна.
Я не имею право разглашать конфиденциальную информацию.
Я не имею право разглашать конфиденциальную информацию сторонним лицам.
Я не могу разглашать эту информацию третьим лицам.
Ниже описаны причины, из-за которых Вам стоит пользоваться именно нашим сервисом.
Из-за действующего законодательства на территории нашей страны мы не можем гарантировать своим пользователем безопасность их данных. Вследствие этого нами было принято решение устранить любые преимущества зарегистрированных пользователей перед незарегистрированными. Отныне весь функционал нашего сайта доступен и без регистрации.
Изменения коснутся только недобропорядочных граждан.
Государство заявило, что эти изменения коснутся только недобропорядочных граждан.
Вы проделали огромную работу и потратили на это невероятное количество времени. Ваш титанический труд должен быть оценён по достоинству.
А стрелочка-то не крутится!
Своими действиями они дискредитируют всё движение.
Не тебе решать это.
К сожалению, это не в моих силах.
«Да ладно!» — удивился Том, не поверив своим ушам.
В ту ночь сгорело всё.
Я с тобой ещё не закончил.
Постой, я с тобой ещё не закончил.
Том умеет убеждать людей.
Том умеет переубеждать людей.
Вы уверены, что являетесь сторонником абсолютной свободы?
Вы уверены в своих словах?
Готов ли ты пожертвовать жизнью за правду?
Увидев её, Том не смог поверить своим глазам.
Увидев его, Том не смог поверить своим глазам.
Ты можешь делать со мной всё, что хочешь, но добиться от меня показаний ты не сможешь.
Разорвав цепи, Том встал, отряхнулся от пыли и выбил дверь, ведущую в коридор.
Я стараюсь равняться на тех, кто лучше меня, и помогать совершенствоваться тем, кто хуже.
Том умеет переубеждать людей так, чтобы они не обиделись.
Попробуй убедить меня в обратном.
Фанатиков почти никогда не удаётся переубедить.
Этот день навсегда запомнится мне.
Фанатиков невозможно переубедить.
Не стоит путать фанатиков с фанатами. Фанаты любят что-либо, в то время как фанатики одержимы этим чем-либо.
Я всегда симпатизировал капитану Немо из романа "двадцать тысяч лье под водой".
Фильм лучше книги.
Фильм в разы лучше книги.
Оригинальная книга лучше, чем этот фильм.
Том мастерски умеет убеждать людей.
Расположи числа в порядке возрастания.
Решите примеры. Получившиеся числа расставьте в порядке возрастания.
Хотите потанцевать со мной?
Решите примеры. Получившиеся числа расставьте в порядке возрастания. Запишите на бумаге их названия и сверьтесь с ответами в конце учебника, если сомневаетесь в своих.
Наших продовольственных запасов хватит в лучшем случае только на год.
Представь, что ты плывёшь в океане.
Это не должно тебя беспокоить.
Можешь не беспокоиться об этом. Я скоро всё улажу.
Я скоро всё улажу.
Я всё улажу в ближайшее время.
Я лично нанимаю в компанию каждого сотрудника.
Ты бы мог предположить что-либо подобное?
А где у тебя спальня?
А где ты спишь?
Мебель из какого материала тебе нравится больше всего?
«Мебель из какого материала тебе нравится больше всего?» — «Дерева».
Не думай, что отделаешься так просто.
Не думай, что ты отделаешься так просто.
Свадьбу пришлось отменить.
Наша свадьба назначена на воскресенье.
Мои родители очень религиозные люди.
Я занимаюсь только редактированием и полировкой результата.
На небе сегодня ни облачка.
Возможно, я поспешил с выводами.
Что об этом говорит закон?
Нам нужно посмотреть, что об этом говорит закон.
Сними эту шляпу.
Сними эту шляпу. Она отвратительно на тебе сидит.
Сними эту шляпу. Она отвратительно на тебе смотрится.
Тебе нужно отказаться от курения.
«Тебе нужно отказаться от курения». — «С чего бы?».
Курение помогает снять стресс.
Я представляю компанию по производству вафельных трубочек.
Ты можешь себе это представить?
Я не могу связаться с ним.
Мне не удаётся выйти с ним на связь.
Я активно занимался предпринимательской деятельностью только полгода. Потом мой интерес к ней постепенно угас.
А не слишком ли это много?
Почему Вы игнорируете презумпцию невиновности? Моя вина ведь не доказана!
Давай уйдём отсюда подобру-поздорову.
Давай уйдём отсюда, пока ничего не случилось.
Ты хочешь познакомиться с ней?
Ты хочешь познакомиться с ним?
Я заглянул в щель на полу и в ужасе замер. Из щели на меня смотрело нечто. Его налитые кровью глаза, казалось, желали растерзать меня в клочья.
Эту тему нужно популяризировать.
Сбейте его.
Приказываю сбить его.
Отправь ему копию.
«Со мной связался Том. Он сказал, что тех документов, которые мы ему отправили недостаточно». — «Отсканируй и отправь ему копии всех недостающих документов».
Мне нужно тебя кое о чём спросить.
Отправленных документов недостаточно.
Вы отправили мне не все документы.
Вы отправили мне не все копии необходимых документов.
Могу я примерить твою кофту?
Примерь.
Это платье отлично на тебе сидит.
Этот костюм отлично на тебе смотрится.
Это вкусовщина.
Его взгляд упал на её туфли.
Исключи его из нашей группы.
Пользователь был исключён из группы.
Вы исключили пользователя из группы.
Пользователь был добавлен в чёрный список.
Пользователь добавлен в чёрный список.
Не прикасайся ко мне, грязный простолюдин!
Очень сложно не перегнуть палку в какую-либо из сторон.
Равновесие очень сложно поддерживать.
Перед тобой никого нет.
Том, перед тобой никого нет. С тобой точно всё хорошо?
Я стою в очереди почти весь день.
Сегодня сотни людей возложили цветы к мемориалу в центре города.
Сотни людей возложили цветы к мемориалу, поставленному в честь погибших врачей.
Сотни людей возложили цветы к мемориалу, поставленному в честь погибших от коронавируса врачей.
Когда диктаторский режим нашего короля падёт, я обязательно похороню его там, где он хотел, но сейчас у нас нет на это времени.
План не должен сорваться.
Я постарался учесть абсолютно все факторы при создании плана, чтобы избежать любых жертв во время выполнения операции.
Я изменился к лучшему.
Мэри изменилась к лучшему.
Том изменился в лучшую сторону.
Преимущество не на нашей стороне, поэтому заставлять участвовать в битве я никого не буду.
Преимущество не на нашей стороне, поэтому заставлять участвовать в битве мы никого не будем.
Вся работа осуществляется исключительно на добровольных началах.
Голову с плеч!
От наших пользователей приходило множество предложений о том, что добавить в грядущем обновлении. К сожалению, наши ресурсы ограничены, а потому мы составили список из ста самых лучших по нашему мнению идей, из которых будут реализованы только десять. А вот какие именно из них получат реализацию, будете решать именно вы, дорогие пользователи. Завтра в десять часов начнётся голосование, которое продлится ровно три дня, по итогам которого и будут выбраны те самые десять лучших идей.
Можно оправдать всё что угодно.
Инвесторы отказались вкладываться в мой проект.
Оправдать можно любую чушь.
Радикализм до добра не доводит.
Бостонские власти планируют дискредитировать оппозицию.
Бостонские власти хотят подорвать репутацию оппозиции.
Они отказались меня финансировать.
Без привлечения сторонних средств мне не хватит денег, чтобы реализовать свою идею.
У меня ручка протекла.
Ручка засохла.
Моя ручка засохла.
Могу я одолжить у тебя ручку? Моя просто засохла.
«Могу я попросить у тебя ручку? Моя просто засохла», — смущённо спросил Том у своего соседа по парте.
Можешь больше ничего не говорить. Я прекрасно слышу, как ты нагло мне лжёшь.
Мне оставить вас наедине?
Вы хотите поговорить с глазу на глаз?
Вы хотите поговорить со мной с глазу на глаз?
Я порву тебя на куски, если ты провалишься!
Том был очень спокойным человеком. Даже слишком спокойным.
На бумаге эта идея может и выглядит хорошо, но на практике она нереализуема.
«Ты думаешь, я справлюсь?» — спросил Том у своего отца.
«Ты думаешь, я справлюсь?» — спросил Том у своего отца. — «Конечно. Ты их всех сделаешь!»
Немедленно покиньте зону заражения!
Ты забыл воткнуть провод в розетку.
Ты забыл воткнуть шнур в розетку.
Меня прислали сюда, чтобы попросить Вас направить в Бостон подмогу.
В жизни ничего хуже не слышал!
«Ты когда-нибудь менял имя?» — «Нет, а ты?»
Благодари Бога за то, что ты сегодня остался жив!
Осмотрите каждый угол, каждую щель в стенах!
Я и подумать не мог, что ты так сильно вырос.
Том, ну ты и дурак! Ты переменные забыл объявить.
Том, ну ты и дурак! Ты переменные забыл объявить, поэтому у тебя ничего и не работает.
Мне всегда кажется, что времени слишком мало.
Во власти сидят одни идиоты.
Что происходит со страной, когда во власти сидят одни идиоты?
Я думаю, наша нынешняя власть прекрасно выполняет свои обязанности.
Не верь ни единому его слову!
Не верь ни единому его слову! Он лжец и манипулятор!
У меня стоит блокировщик рекламы.
У меня установлен блокировщик рекламы.
Я не устанавливаю себе блокировщик рекламы, потому что мне хочется поддерживать разработчиков сайтов.
Врежь ему от меня посильнее!
Быстрее бегите в убежище под замком, иначе вам не выжить.
Эта зима холоднее, чем все другие, с которыми я сталкивался.
Подожди немного, я не успеваю за тобой.
Отчёт должен быть предоставлен уже завтра.
Мы должны сбить ему температуру до приезда врача.
К сожалению, даже не смотря на массовую пропаганду ПДД, машины до сих пор регулярно сбивают пешеходов.
Переходите дорогу только по специально предназначенным для этого местам.
Сегодня случилась очередная автомобильная катастрофа с участием несовершеннолетнего.
В детстве я ухитрился найти секретный проход под землёй, но к сожалению, это оказалась всего лишь городская канализация.
Постарайся говорить хотя бы чуточку тише.
Мои секреты уйдут со мной в могилу.
Мои секреты уйдут вместе со мной в могилу.
«Знаешь, на днях я поняла, что влюбилась в одного мальчика», – сказала Мэри своей подруге. — «Да? И кто же это?» — «Секрет», – весело хихикнув, ответила она.
С чем бы ты это сравнил?
Ты единственный, кому я могу открыться.
Ты единственная, кому я могу открыться.
Откуда ты, о путник?
Можешь доставать меня сколько угодно, но таким образом тебе от меня ничего не добиться.
А у тебя есть от меня секреты?
Ты что-нибудь от меня скрываешь?
Секреты должны быть у всех.
Все должны иметь секреты.
У всех должны быть секреты.
В последнее время ты всё чаще избегаешь меня.
Том, пожалуйста, ответь. Ты разлюбил меня? В последнее время ты всё чаще избегаешь меня.
Мэри, пожалуйста, ответь. Ты разлюбила меня? Просто в последнее время ты всё чаще избегаешь меня.
Законопроект был отклонён.
Я очень сильно рисковал, приходя сюда.
У меня была лучшая классная руководительница на свете!
Вам вряд ли кто-нибудь позволит сделать это.
Прости, но риски слишком огромны.
Прости, но это слишком рискованно.
Мэри объявили в розыск.
Тома объявили в розыск.
Мэри и Тома объявили в розыск. Мы больше не сможем посылать их на задания в открытую, ведь теперь полиции известны их лица.
Ну не чудо ли?
Унесите тело.
Я записан к врачу на пятницу.
Я записан к врачу на вечер субботы.
Мэри взяла заботу о ребёнке на себя.
Том заботится о ребёнке больше, чем Мэри.
Выдай мне админку.
В ночь с тринадцатого на четырнадцатое июня сервера будут закрыты на техническое обслуживание.
Дай випку.
Ты убил всех моих близких и друзей. За это тебя ждёт самая ужасная смерть, которую только можно представить.
Посреди комнаты стоял круглый стол.
Света люстры едва-едва хватало для освещения комнаты.
Банк отказал мне в выдаче кредита.
Я ненавижу кредиты.
Мне не нравятся кредиты.
Умей отстаивать свою точку зрения.
Я регулярно пользуюсь кредитными картами.
Я регулярно использую свою кредитную карточку.
Я застрял в долговой яме.
Семья Тома застряла в долговой яме.
Ай! Я язык прикусил.
Мы не можем просто так рисковать.
Мы не можем рисковать просто так.
Риски должны быть оправданными.
От этой сделки зависит судьба всей моей компании.
От нас с тобой ничего не зависит.
Однажды я рискнул, и мне это понравилось!
Однажды я рискнул прыгнуть с парашютом, но с тех пор моя ненависть к ним ещё больше.
А я попробую рискнуть! Вдруг удача повернётся ко мне лицом.
Риски высоки, но возможная выгода в разы больше!
Вы думаете, мы поверим в успех этой сделки, опираясь исключительно на Ваши слова? Осознаёте ли Вы, какие огромные убытки понесут наши компании, если Ваша затея провалится?
Риски высоки, но потенциальная выгода в разы больше!
Мы готовы рискнуть.
Компания ушла в убыток.
Эта компания больше не окупается. Пора её закрывать.
«Эта компания больше не окупается. Пора её закрывать». — «Сэр, Вы уверены? Ведь она ушла в убыток впервые за все двадцать три года своего существования. А до этого года она всегда приносила ощутимую прибыль. Не лучше ли дождаться окончания кризиса?» — «Нет! Всё, что больше не приносит прибыли, мы должны беспощадно закрывать».
Его книга возобновила мою веру в человечество.
Эта книга возродила мою веру в человечество.
Я не хочу пережить подобное снова.
Такого и врагу не пожелаешь.
Но разве ты сам не такой?
К какому жанру отнести этот фильм?
«Как думаешь, к какому жанру мне отнести этот фильм?» — «А о чём он?».
Мне чрезвычайно сложно оценить эту книгу объективно.
Господи, какое же в этой игре убогое управление!
Какие жанры тебе нравятся больше всего?
Мне было чрезвычайно сложно оценить по достоинству этот фильм.
Как ты можешь это смотреть? В этом сериале же вообще нет своих идей, они абсолютно всё воруют у других.
Это лето будет самым жарким за последние двадцать лет.
Эта зима будет самой холодной за последние полстолетия.
А мне нравится твой настрой!
Выберите категорию.
Если у Вас есть вопросы, не стесняйтесь обращаться в нашу службу поддержки.
Последние публикации в СМИ показали, что сотрудники нашей службы поддержки совершенно некомпетентны. Мы сожалеем об этом.
Работа службы поддержки будет прекращена на время расследования.
На время расследования вся работа внутри компании будет прекращена.
Кто из вас разбил эту вазу?
Ну и кто из вас разбил вазу?
Напиши ему в личные сообщения, что мы его ждём.
Напиши ему, что мы его ждём около входа.
Где я мог его видеть?
Я уже где-то слышал его голос. Но где?
Мы больше не можем его ждать.
Я не раз уже убеждался, что людям нельзя верить на слово.
Я не раз уже убеждался, что людям нельзя верить на слово, потому что все лгут.
Я против коррупции.
Я не против, если человек ввязывается в коррупцию из-за финансовых трудностей.
Я считаю, что коррупция должна наказываться одинаково вне зависимости от того, что стало её причиной.
Справедливо ли это?
Мне кажется, влиятельность коррупции на благополучие государства сильно преувеличена.
Коррупция является очень серьёзной проблемой, мешающей развитию не только отдельных государств, но и всего мира.
Немногие бы на это решились. Ты молодец.
Проверь эту комнату, а я проверю соседнюю.
Где же ты, Том?
Ему отказали в выдаче политического убежища.
Преследуемый властями он был вынужден бежать в другую страну.
Наши возможности ограничены.
У нас нет лишних средств для спонсирования Вашего проекта.
Мы не можем выделить на это деньги.
За десять лет он смог отмыть через фиктивные компании больше двадцати миллиардов долларов.
Не стоит так переживать из-за этого.
Это не так уж и страшно.
На самом деле это не так страшно, как кажется.
Тебе бы стоило у него поучиться.
Когда-то я являлся ярким представителем диванных войск в интернете.
Ты уверен, что хочешь сделать это?
Во все времена люди ненавидели тех, кто смел усомниться в правильности их взглядов. И лишь в последние двести лет потихоньку растёт понимание того, что во многих аспектах нашей жизни не существует одного абсолютно верного ответа, потому как у каждого человека своё восприятие мира. Но до сих пор можно запросто встретить людей, которые, например, считают, что синий цвет лучше всех остальных, а книги являются единственным способом самостоятельного просвещения.
Во время войны сложнее всего отслеживать действия партизан.
Меня перенаправил к Вам другой врач.
Вас тоже это раздражает?
Мне нужны не просто чьи-то слова, а документально подтверждённые сведения.
Это спорное заявление.
Ты можешь мне что-нибудь посоветовать?
Ваша песенка спета!
Набор в группу обучения приостановлен на два дня из-за слишком большого количества заявок.
Обработка займёт несколько часов.
Если вы не устраните его до конца недели, я с вас всех шкуру сдеру.
Чтобы широкая общественность узнала об этой проблеме, её нужно популяризировать.
Мы должны популяризировать эту проблему.
Маски сорваны.
Последнее слово останется за мной.
Я не помню весь вчерашний день.
Весь вчерашний день для меня как в тумане.
На земле валялась пара чёрных перчаток.
Зачем ты так это усложняешь?
Как я могу тебя обмануть?
Мы знакомы с ним больше двадцати лет.
Где ты впервые встретился с ней?
Где ты впервые встретился с ним?
Где ты впервые повстречался с ним?
Простите меня за мою прямолинейность, но это, мягко говоря, плохо.
Господи, что они с тобой сделали?
Этот закон - преступление против народа.
Мои Вам поздравления!
Звонок уже прозвенел. Беги быстрее в класс.
Экономика рухнула.
Нам это свойственно.
Наушники разрядились.
Ваша партия теряет доверие народа.
Наша партия теряет доверие у народа.
Ваша партия не допущена к выборам из-за того, что не сумела собрать больше миллиона подписей.
«Ваша партия не допущена к выборам из-за того, что не сумела собрать больше миллиона бумажных подписей». — «Но это же беспредел! У нас нет такого количества людей и ресурсов, чтобы собрать настолько огромное число подписей за десять дней!»
Простите, но у нас приказ.
В этом году Ваша партия раскололась на две. Как Вы это прокомментируете, и из-за чего это произошло?
Зачем Вы лжёте мне?
Зачем Вы пытаетесь обмануть меня?
Почему вы думаете именно так, а не иначе?
Нам с ним не по пути.
Послушай, мне не нужны лишние конфликты.
Давайте обсудим все детали наедине.
Давайте обсудим все детали с глазу на глаз.
Наше судно потерпело крушение около двух недель назад.
Давай обсудим это позже.
«Давай обсудим это позже». — «Позже будет некогда».
Эта стройка заброшена.
Стройка заброшена.
«Том, я знаю одно классное заброшенное место, в которое мы могли бы сходить». — «Спасибо за предложение, но мне не нравится путешествовать по заброшкам. Меня к ним никогда не влекло».
Я закончил университет до тридцати лет.
Я закончил университет раньше тридцати лет.
Тебя слишком легко обмануть.
Я в это ни за что не поверю!
Почему ты так на этом настаиваешь?
«Почему ты так на этом настаиваешь?» — «Потому что я прав, а ты нет!»
Извините, но моих навыков пока не хватает, чтобы сделать это.
Извините, но моих знаний языка пока недостаточно, чтобы понять этот текст.
Извините, но моих знаний языка пока недостаточно, чтобы понять Ваше сообщение.
Для меня этот текст пока слишком сложен.
Возьми свои слова обратно.
Все думают, что я безумен, но на самом деле это не так.
На подоконнике стояла чашечка свежезаваренного чая.
На подоконнике стояла чашка со свежезаваренным чаем.
Возле неё никого нет.
Возле него никого нет.
Если ты согласишься, я дам тебе столько денег, сколько ты сможешь унести!
«Кто тебе выдал эту информацию?» — «Не скажу». — «Если ты согласишься, я дам тебе столько денег, сколько ты сможешь унести!» — «Окей, мне сказала об этом твоя секретарша. А теперь переведи, пожалуйста, вот на эту карту всё своё состояние».
На чём ты планируешь отправиться в Бостон?
На чём ты планируешь поехать в Бостон?
Ну что, ещё партейку?
Ну что, может сыграем ещё партейку?
Мои однопартийцы не поддержали эту идею.
Более двух тысяч деятелей спорта и культуры осуждают насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.
Оппозиция слаба.
Наш президент самый лучший!
Мы можем не бояться того, что нас свергнет оппозиция.
Военные и полиция на нашей стороне.
Запах свежезаваренного чая заполнил всю комнату.
Да знаю я, знаю.
Ничего не изменится, если мы будем сидеть здесь сложа руки.
Покончи с этим.
Он угрожал мне, требуя, чтобы я продал ему все акции своей компании, которые у меня были.
Более двух тысяч деятелей спорта и культуры подписали документ, осуждающий насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.
У него отказали почки.
Простите, я очень виноват.
Мы подали на них в суд.
Мы подали на них коллективный иск в суд.
Этот закон действительно существует?
Не сомневайся.
У него отказывает печень.
У него отказывает печень. Быстрее вызовите ему скорую!
«Как же меня достала вся эта рутина!» — причитал Том, идя вдоль дороги.
Оснований для его задержания не выявлено.
Ты не мог бы помочь мне кое с чем завтра?
На следующей неделе ожидается похолодание до трёх градусов по Цельсию.
Ты когда-нибудь хотел поменяться с кем-либо телами?
Как мне хочется быть сейчас рядом с тобой!
Ох, как бы мне хотелось быть сейчас рядом с тобой.
Говори громче, а то тебя не слышно.
Пожалуйста, погромче, иначе тебя не слышно.
В генераторе закончилось топливо.
Топливо кончилось.
Закончи дело всей моей жизни.
Моя мечта заключается вовсе не в этом.
Свет светил мне прямо в глаза.
Жаркое солнце мешало путникам.
От меня ты ничего не добьёшься!
Можешь оставить свои жалкие попытки подкупить меня.
Я подкупил охрану, так что теперь она пустит нас в город без сопротивления.
Прекратить разговоры!
Стёкла в его очках затемнели, и теперь в них едва-едва можно было разглядеть те счастливые голубые глаза, которыми он так нежно и вдохновлённо смотрит на своих учеников каждый день.
В комнату вбежали врач, полицейский и администратор отеля.
Намотай себе это на ус.
Ты порочишь моё доброе имя!
Том - вокалист в своей музыкальной группе.
У него никакущий голос, поэтому он вряд ли станет вокалистом.
Если я это сделаю, то он возненавидит меня на всю оставшуюся жизнь.
Это удивительно!
Я восхищаюсь Вашей стойкостью.
В детстве мой друг своровал несколько конфет из магазина.
Я ограбил банк.
Преступники должны быть наказаны по всей строгости закона.
Эти преступники должны быть наказаны по всей строгости закона.
Преступники получат по заслугам.
Подожди пару минут. Не видишь, что я резервирую нам столик в ресторане?
Не порочь моё доброе имя!
Выметайся вон!
В комнату вбежал Том.
Постарайся не растратить все деньги за один день.
Не растрать все деньги за один день.
Том опорочил меня.
Моё имя опорочено.
Моё имя опорочено моим же другом.
Моё имя опорочено моим же другом. Вернее тем, кого я им считал.
Запыхавшись, в комнату вбежал Том.
Я не хочу тебя видеть!
Ты мне больше не сын!
Ты мне больше не дочь!
В комнату вбежала запыхавшаяся Мэри.
Ты опорочил имя нашей семьи.
Том стукнул меня по голове поварёшкой.
Обожаю твои истории!
Дедушка, можешь рассказать ещё что-нибудь?
Бабушка, можешь рассказать мне ещё одну сказку?
Брысь под лавку!
Верни мне мои деньги.
Я требую возвращения своих денег!
Этот человек невиновен!
Остановите казнь! Этот человек невиновен!
Где ты? Мы же договаривались встретиться в пол шестого.
После приговора его имущество было передано государству.
Я осмелюсь прервать вашу речь, так как всё, что вы говорите - ложь!
Я любил свою бабушку с дедушкой больше, чем собственных родителей.
Дедушка любил рассказывать мне истории из своего детства.
Всё это я сделал с молчаливого согласия Тома.
Крестьяне восстали.
Синхронизация данных завершена.
Чёрная мантия свисала с его плеч.
Но это же ужасно!
Том надел на себя мантию и накинул капюшон.
Должны ли мы вернуться?
Должны ли мы нарушить приказ?
Приказ должен быть исполнен!
Посмотри на меня, Том.
Где она?!
Думаю, ты разочарован во мне.
Я ведь права, что ты подумал сейчас о чём-то грязном?
«Ты не поранился?» — «Нет, можешь не волноваться».
«Ты не поранилась?» — «Сестрёнка, можешь не волноваться, у меня всего лишь небольшая царапинка».
Вам известно, кто пустил этот слух?
Есть ли у Вас информация об этом прошествии?
«А у вашей компании есть гарантии?» — «Парень, ты вообще о чём? Ты понимаешь, куда зашёл? На чёрном рынке не существует никаких гарантий. Всегда есть возможность быть обманутым, поэтому заказывайте только на свой страх и риск».
Ваша анкета успешно отправлена. Ожидайте ответ в течение двух рабочих недель.
Ожидайте ответ в течение двух рабочих недель.
У нас нет возможности отвечать каждому лично.
У нас нет таких возможностей.
Отвернись и закрой глаза.
Можешь открывать.
Я сегодня не в настроении, так что оставь меня в покое.
А ты точно человек?
Ты точно человек?
Мой автобус приедет не раньше, чем через полчаса. Так что у нас есть время ещё погулять.
Главное — не опоздать на автобус.
Отвернись от меня.
Кроме тебя никто не сможет изменить твою жизнь.
Если ты хочешь измениться, то никто, кроме тебя, не сможет это сделать. По крайней мере, без насилия.
Мне не нужны твои жалкие оправдания!
Воспользуйся переводчиком.
Оставь всех остальных на меня.
Оставшуюся работу я смогу выполнить и сам. Спасибо за помощь, можешь идти домой.
Отмените это решение!
Отменить этот приказ невозможно. Уже слишком поздно.
Опять ты взялся за старое!
Сколько раз я тебе это говорил?
Сколько раз я тебе это уже говорила?
Сколько раз я тебе это уже говорил?
Обмани себя.
«Попроси меня сделать что-нибудь невыполнимое». — «Обмани себя так, чтобы ты не заметил».
Корпус повреждён.
Торпеда проплыла в нескольких метрах от корабля.
Вечерний ужин отменяется.
Лезвие затупилось.
Раз ты так считаешь, то и я тоже.
В последнее время Том всё больше избегает меня.
Где ты откопала эту рухлядь?
Что тебя сподвигло на этот поступок?
Почему ты так поступил?
Так ты думаешь, что это я разбил твою чашку?
С чего бы Тому так думать?
С чего бы Мэри ненавидеть меня?
Я не поверю в это, пока не увижу всё собственными глазами.
Оставь меня в покое хотя бы на один день!
Дай мне хотя бы день побыть в одиночестве!
Должен признаться, ты меня сильно удивил.
Должен признаться, что ты меня сильно удивила.
Успокойте своего ребёнка!
Относитесь к этому терпимее.
Относитесь к этому спокойнее.
«Да успокойте же, наконец, своего ребёнка!» — «Подождите хотя бы пару минут. Мы не можем успокоить его мгновенно».
В тысяча девятьсот пятьдесят девятом году Том учредил ещё одну академию.
Испугавшись, мышка пискнула и уползла обратно в норку.
Как ты мог так поступить со мной?
Поменяй эти буквы местами.
На какое слово оно похоже?
Поздравляю тебя с этим замечательным днём!
Не стоит со мной так шутить.
Как именно собиралась статистика?
Тебе-то до этого какое дело?
Проверь меня.
Проверь мою работу.
Я не буду с этим возиться.
Чтобы использовать это заклинание недостаточно просто знать его текст.
Верни всё на место!
Не смей при мне произносить его имя.
Когда вы уже наймёте логиста? Вы же можете себе это позволить, а жить после этого станет значительно легче.
Ты мне больше не отец!
Ты мне больше не мать!
Никто и никогда не заменит мне её.
Никто и никогда не заменит мне его.
Можно манипулировать мнением лишь того человека, который не обладает критическим мышлением, и который на самом деле не имеет собственного.
Этим людям удостоена честь стать пешками на пути к достижению моего грандиозного замысла. И если при этом некоторым из них придётся погибнуть, то так тому и быть.
Отдай мне.
Дай мне.
Со мной тебе нечего бояться.
Со мной ты можешь ничего не бояться.
Я рядом, так что можешь ничего не бояться.
Если тебе страшно, возьми меня за руку.
Дело не в тебе, а во мне.
Ладно, уговорил. Только потом не говори, что я не предупреждал тебя.
Малыш, ты потерялся?
Скажи, что ты шутишь.
Меня с ним больше ничто не связывает.
Этот человек мне больше не отец.
Не называй его моим отцом!
Померещилось, что ли?
Ну и померещиться же такое!
Постарайся набрать корзину раньше, чем солнце опустится за горизонт.
Легко тебе говорить.
Мне никогда не понять твоих проблем. Это же и не проблемы вовсе.
Запуск ракеты отменяется.
Запуск ракеты был отменён из-за найденной в ней пробоине.
Я выиграю это пари.
Это пари будет за мной.
Эта работа подкосила здоровье моего отца.
Отмена самоуничтожения невозможна. Повторяю, отмена самоуничтожения невозможна. Всему персоналу необходимо покинуть здание в течение десяти минут.
Я готов поспорить с тобой!
Все, кто не хочет в этом участвовать, покиньте зал.
Мои родители слишком безответственно подходят к трате денег.
Мои родители - скряги.
Я всегда думал, что абсолютно все богачи - скряги, но в этом году всё изменилось.
Все, кто не готов рисковать своей жизнью, пожалуйста, уходите сию секунду. Через две минуты игра начнётся, и вы не сможете покинуть её до окончания игры.
Не доверяй мне. Не доверяй своим друзьям. Не доверяй никому. Весь этот мир - обман.
Как ты думаешь, зачем ему нужны двести рулонов бумаги?
За мной должны пойти только те из вас, кого вы считаете лучшими из лучших.
Смертная казнь будет приведена в исполнение завтра, в двенадцать часов дня.
Ты можешь оставить меня одного хотя бы в моей собственной комнате?
Мне не хватает общения с людьми.
Все мои друзья уткнулись в гаджеты. А мне ведь так хочется с ними пообщаться!
Даже у нас возможности не безграничны!
Опять ты взялся за старое, Том!
Мэри, тебе пора обновить свой гардероб.
Добавь ярлык на рабочий стол.
Том, ты знаешь, как я могу создать новый ярлык на рабочем столе?
Я сам не в восторге от себя, но таким уж я родился, так что ничего с этим не сделать.
Он лжёт тебе.
Она лжёт тебе.
Они лгут нам всем.
Это известие настолько шокировало его, что он упал в обморок.
Отошли файл боссу.
Файл не открывается.
Какой формат файла используется в твоей электронной книге?
В моей книге нет ни намёка на то, о чём Вы говорите.
Помоги мне найти курсор. Я потерял его из виду.
Поменяй чувствительность мыши в настройках.
В инструкции есть вся необходимая тебе информация.
Нажми на ПКМ.
«Капитан, одна из наших крепостей пала». — «Паршивая новость».
Какую выгоду мы можем из этого извлечь?
Смени страну проживания.
Я люблю весь мир.
Не перегибай палку.
Смени батарейки.
Поменяй батарейки.
У неё батарейки сели.
На какое животное Вы больше всего похожи?
Назовите животное, на которое Вы похожи.
Языковое разнообразие мешает людям стать ближе друг к другу.
С чем связано падение доходов?
Отвянь от меня.
Не вижу противоречий.
Не хочешь поменять фото своего профиля?
Эта новость никого не сможет удивить.
Ты никого не сможешь удивить этой новостью.
Том замер в ожидании приговора.
Приговор должен быть приведён в исполнение в течение недели после его оглашения.
Как ты не окоченел-то в такой мороз? Быстрее заходи домой.
Как ты не окоченел-то в такой мороз? Быстрее заходи домой и садись к огню.
Том не умеет лгать.
Мэри не умеет лгать.
У тебя всё получится!
Будь оптимистом.
Собрание было сорвано.
Ты умеешь печатать десятью пальцами?
Ты владеешь навыком слепой печати?
С самолёта весь Бостон был как на ладони.
Последствия непредсказуемы.
Лежи и ничего не делай.
Смена ещё не закончилась.
Куда ты собрался? Смена ещё не закончена.
Я что-то не могу припомнить, чтобы ты это говорил.
Все, кто согласны с Томом, поднимите руку.
Том сорвал джекпот.
Доверять можно только себе.
С кем ты на этот раз встречаешься?
Надень её на себя.
Надень его на себя.
Надень эту шляпу.
Когда-нибудь я сотру с твоего лица эту идиотскую улыбку.
Нужно срубить вишню в саду.
Нам нужно срубить эту яблоню.
Давай срежем путь.
Нам нужно ускориться, иначе мы опоздаем.
С чего бы ему меня ненавидеть?
Том умер, захлебнувшись в стакане воды.
Вода в стакане остыла до комнатной температуры.
Вода в стакане остыла до комнатной температуры за два часа.
Однажды наступит тот день, когда я сотру с твоего лица эту идиотскую ухмылку!
Мы не можем повлиять на ход времени.
Путешествия во времени возможны.
Я не собираюсь заводить детей.
Я не собираюсь иметь детей.
Мои дети любят меня.
Прибавь ходу.
От твоих слов мне стало не по себе.
Я никогда не забуду наше последнее обещание друг другу.
Пообещай мне, Том.
Пообещай мне, Мэри.
Опять я проспал!
«Когда я, наконец уже, перестану опаздывать?» — причитал на себя Том, дожёвывая на ходу один из бутербродов, которые он в спешке захватил с собой.
Я буду делать это снова и снова до тех пор, пока у меня не получится.
Почему я ничего не вижу?
Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.
Откуда я должен был это знать?
Я человек, а не машина.
Поменяй время на своих часах.
Стрелки твоих часов отстают на двадцать две минуты.
Сейчас в морге около двадцати трупов.
В морге больше нет мест.
У тебя очень жуткий голос.
«Что-то не так?» — «Нет-нет, просто я представлял тебя немного иначе».
Старик сидел на скамейке и напевал какую-то песню.
Старик сидел на скамейке и что-то напевал.
Могу я к тебе подсесть?
«Означает ли это, что университеты больше не нужны?» — «Конечно же нет! Просто теперь намного проще обучаться самостоятельно, чем раньше. Однако это отнюдь не значит, что образовательные учреждения больше не нужны».
Произошла подмена понятий.
Промотай на полминуты вперёд.
На ваших глазах рушится привычный нам мир.
Мне к этому не привыкать.
Я не смогу с этим ничего сделать.
Я не могу ничем помочь.
Это случилось так неожиданно, что мы не успели среагировать.
Мы среагировали на пожарную тревогу только через пять минут.
Этот металл не окисляется при контакте с водой.
Не жди от меня похвалы за то, что ты выполнил свою прямую обязанность.
Ты прекрасно справился со своим заданием!
Поблагодари его от нас.
Включи ВПН.
Но ведь за твоими словами скрывается что-то большее, чем простое желание поблагодарить всех за хорошую работу?
Твои ждут тебя у входа.
Замени весь текст на кириллице транслитом.
Наш сайт не поддерживает кириллицу.
Какими программами ты пользуешься?
Какие программы ты используешь?
Не пользуйся этим шампунем! У тебя же аллергия на него!
Лучше не покупай этот шампунь.
Проверь подключение к сети.
Это будет моим подарком к новому году.
Это и будет моим подарком к новому году.
Давайте попробуем добить число в пять тысяч подписчиков до нового года.
Отведите меня к нему.
Отведите меня к нему в палату.
Он показал нам полицейское удостоверение.
Добавь его в избранное.
Добавь его в избранные.
Добавь её в закладки.
Свеча потухла.
Том выбросил потухшую свечу.
Мэри выбросила потухшую свечу.
Мы должны предотвратить совершение этого преступления.
У меня закончились витамины.
Добавьте пояснение.
Вы можете добавить пояснение к предложению.
Под Вашим видео ещё нет комментариев.
Под этим видео ещё нет комментариев.
Вы можете добавить первый комментарий.
Ваш комментарий успешно добавлен.
Страница успешно добавлена в закладки.
Я добавил его к нам в чат.
Мне стоит добавить его в наш чат?
В нашем чате всего три участника.
Не спамьте!
Новый участник успешно добавлен в группу.
Произошла неопознанная ошибка.
Явно же накрученные комментарии.
Он накрутил комментарии под своим видео.
Она накрутила лайки под своим видео.
Он даже не стесняется этого!
Он этого даже не скрывает!
Почему вы ничего с этим не делаете?
Модеры не справляются с модерацией чата.
Здесь будет установлен памятник.
Завтра сюда установят новый памятник.
Завтра сюда возвратят уже отреставрированный памятник.
С семнадцатого марта музей будет закрыт для посетителей.
С семнадцатого марта музей будет закрыт для посещения.
С семнадцатого марта музей будет закрыт для посещения в связи с реставрацией нескольких экспонатов.
Наша дискуссия затянулась на несколько часов.
Ну что, как прошло?
Наша изначально небольшая дискуссия растянулась на несколько часов.
В чём суть игры?
А в чём суть игры?
В чём заключается суть игры?
Суть игры не в этом.
Нет, ты не понял. Суть игры не в этом.
Мои родители скрывают от меня своё прошлое.
Мои родители скрывают своё прошлое.
Том скрывает своё прошлое.
Мэри скрывает своё прошлое.
Почему ты скрываешь от меня своё прошлое?
Неужели твоё прошлое настолько ужасно, что ты не решаешься раскрыть его даже мне?
И чем мне это поможет?
Смысл можно найти даже там, где его нет.
Здесь не нужна запятая.
Затишье перед боем длилось всего несколько часов.
Я выплачу долг.
Когда ты планируешь вернуть мне долги?
Эти ножницы не режут бумаги.
Я тебя ещё никогда не обманывал.
Латинский язык звучит так загадочно.
Откуда нам ожидать нападение?
Откуда начнётся нападение?
Мирные договора не работают.
Этот мирный договор ничего не изменит.
Пять лет спустя будет подписан мирный договор.
Зачем это существует?
Чей извращённый ум это придумал?
Наша ложь сумела доказать, как слепы люди.
Но это чистейшая правда!
Это слово никогда не может выступать в роли подлежащего.
Удача здесь ни при чём.
Удача здесь ни при чём. Это заслуга исключительно приложенных тобой усилий и стараний.
Мне непонятны твои сомнения.
До тех пор, пока ты не докажешь мне, что это не так, я буду настоять на своём.
Я буду настоять на этом до тех пор, пока ты не докажешь мне обратное.
Я буду настоять на этом до тех пор, пока ты не докажешь обратное.
Докажи свои слова.
Вот видишь, ты не можешь этого сделать.
Что-то здесь очень пустой.
Ты такой высокий, что тебя сложно не заметить.
Ты такой высокий, что тебя видно за тридевять земель.
Подумай как-нибудь вечерком над моими словами.
Завтра приходите к девяти.
Всё меньше и меньше я верю в свои возможности.
Том сорвал куш.
Одолжи мне немного денег. Я верну всё уже завтра.
Сперва на себя посмотри.
Постарайся привлечь как-нибудь его внимание.
Мятежников не щадить.
Я родом из России.
Я родом из Америки.
Как думаешь, это хорошая идея или нет?
Изменения коснутся всех.
Эти изменения коснутся всех.
У Тома нет шансов стать вокалистом.
Моя родословная не должна тебя интересовать.
В его голосе слышна высокомерность.
Я делаю это через силу.
Отдохни от рутины.
То, что я люблю свою страну, не значит, что я ненавижу все остальные.
В ходе проведения эксперимента что-то пошло не так.
Каждое моё действие контролируется.
За мной следят сотрудники спецслужб.
Им не понять моих целей.
Почему ты уверен в этом?
Почему ты так уверен в этом?
Докажите свою точку зрения.
Подтвердите свою точку зрения примерами из текста.
И как мне это понимать?
Судьба не хотела, чтобы он стал вокалистом.
Больше всего меня поразил их вокалист.
Его вокальные данные оставляют желать лучшего.
Он вряд ли станет вокалистом. У него отвратительный слух и ужасные вокальные данные.
Поменяй себе имя.
Поменяй своё имя.
Что является основанием для смены фамилии?
Как я могу поменять свою фамилию на другую?
Официально это запрещено, но всем наплевать.
Том - фальшивомонетчик.
В нашем городе живёт и процветает фальшивомонетничество.
Фальшивомонетчики подделывают купюры.
Тома засадили за фальшивомонетничество.
Они согласны с нашими условиями.
Я сам не знаю, чего хочу.
Честно говоря, я и сам не знаю.
Немногие это понимают.
Никто не хочет думать.
Почему никто не хочет думать?
Почему никто не хочет думать своей головой?
Я негативно отношусь к убийствам людей вне зависимости от их причины.
Я спокойно отношусь к военному делу.
Я ненавижу военных.
Я ненавижу любые убийства, кроме вынужденных.
Забудь последние пять минут нашего разговора.
Крыса!
Это многого стоит.
Такая возможность много стоит.
Не упусти свой шанс.
Делай то, что считаешь нужным.
Мы должны предотвратить подписание этого договора.
Влюбился, что ли?
Чего молчишь-то?
Том нагнулся, чтобы подобрать упавшие очки.
Том исподтишка нанёс удар своему противнику.
Том всегда убивает исподтишка.
Том всегда наносит удар исподтишка.
Преступники так и не были пойманы.
Преступников так и не нашли.
Мгла опустилась на город.
Весь свет отключили.
Завтра на несколько часов отключат электричество.
Обратите внимание на вот этот пункт.
Всегда читайте мелкий шрифт.
Наша коалиция сумела свергнуть тиранский режим, но, к сожалению, после этой победы между нами началась борьба за власть.
Как бы они не старались, им не победить.
Третий удар ножа пришёлся на шею. После него этот человек и умер.
Я абсолютно уверен, что если мы сможем объединиться, то наша коалиция сможет дать отпор стране-агрессору.
Загляни в своё подсознание.
Надпись на баннере удивляла своей глупостью.
В чём-то ты прав, а в чём-то нет.
Ты прав, но лишь частично.
Я этого и не отрицал.
Рядовой, покиньте помещение!
Да прекратите же вы!
После обыска сотрудники полиции нашли больше двенадцати жучков, спрятанных в самых разных частях моей квартиры.
И это действительно никого не интересует?
Поменяй ник, в конце концов.
В городе отключено электричество.
Военные отключили в городе электричество.
Я починил электропроводку.
Это не в наших силах.
Мы никак не можем на это повлиять.
Фу, вы все такие скучные!
Это всего лишь предрассудки.
Когда я впервые с ним встретился, то испытывал то же самое, что и ты.
Когда я впервые с ним встретился, то испытывал то же самое, что и ты сейчас.
Для чего нужна клавиша "Shift"?
В аварию попало больше пяти машин.
Это всё ещё не раз поменяется.
Я всё же оставлю здесь ссылку на тот случай, если кому-то это интересно.
Хочешь составить мне компанию?
Дети составили замок из кубиков.
Том составил новый шифр.
Я не могу налюбоваться этой красотой!
Я всего лишь хотел сказать Вам, что был не прав.
Не греми в три часа ночи!
Зачем вы так гремите в три часа ночи? Обычные люди вообще-то спать пытаются!
Мой сын в детстве очень любил греметь с помощью поварёшки. Он постоянно водил ею по батарее, раздражая этим всех соседей.
«Я прошёл первый тур!» — восторженно протараторил Том, прыгнув папе на руки.
«Я прошёл первый тур!» — восторженно протараторил Том, подбегая к маме.
На что ты рассчитывал, когда планировал свергнуть меня?
Зачем человеку нужен волосяной покров?
Чем тупее люди, тем проще ими манипулировать.
Чем тупее люди, тем проще ими управлять.
Одно лишнее движение, и я отстрелю тебе обе руки.
Мне нужна твоя помощь с подготовкой.
Мы связаны с тобой одной судьбой.
«Я не желаю объединяться с ним ни в какой союз!» – возмутился Том просьбе своего слуги. — «Ваше величество, пожалуйста, подумайте ещё раз. Если мы не заключим с ним союз, то обязательно проиграем!».
Зачем тебе сдались эти старые и потрёпанные временем документы?
Зачем тебе нужны эти потрёпанные временем документы?
На этом мой словарный запас иссяк.
Даже не знаю, что и сказать.
В это воскресенье, в девятнадцать ноль-ноль, мы подведём итоги недели и ответим на ваши вопросы.
Мы решили сосредоточить все свои усилия на разработке обновления.
Обломись.
В этом месяце мы потеряли больше пятидесяти процентов своих пользователей.
Наш сайт стремительно теряет популярность.
Чем занимаются модеры?
Чем заняты модеры?
Это произошло по твоей вине!
Ты виновен в его смерти!
Это ты виновен в том, что он погиб!
В этом только твоя вина!
Пожалуйста, простите, это исключительно моя вина.
Модераторы не успевают модерировать чат. Поток сообщений слишком огромен.
Я работаю модератором комментариев на одном известном сайте.
Скачай себе новый файловый менеджер.
Так установи себе новый файловый менеджер, раз этот тебе не нравится. В чём проблема-то?
Любой из вас может выиграть главный приз!
Составь список дел.
Составь список покупок.
Поверь мне на слово, составленный заранее список покупок сэкономит большое количество твоих денег.
Не сковывай себя какими-либо границами.
Я создал статью на Википедии.
Эту статью нужно отредактировать.
Редактор редактирует отредактированный другими редакторами журнал.
Горело всё: деревья, пшеничные поля, дома.
На Википедии об этом нет никакой информации.
Я планирую отнести свой компьютер в сервис.
В последнее время мой компьютер часто барахлит.
На экране выскочил синий экран смерти.
Внезапно выскочивший синий экран смерти вернул меня с небес на землю.
Не витай в облаках.
Не витай в облаках на уроке.
Не витай в облаках на контрольной.
Не витай в облаках на работе.
Работай, а не витай в облаках.
Нужно свериться со списком.
Проверь, всё ли мы купили.
«Как думаешь, мы успеем посетить всё, что запланировали?» — «Сегодня вряд ли. У нас осталось слишком мало времени».
Не проси меня о том, что я не смогу сделать.
Своё слово нужно всегда держать.
Этот список ещё не закончен.
Список ещё не закончен.
Дата релиза переносится на месяц.
Приговор не был приведён в исполнение.
Приговор так никогда и не привели в исполнение.
Любой может дополнить этот список.
Том дополнил мои слова.
Бета-версия будет релизнута второго июля.
В декабре тридцать один день.
В марте тридцать один день.
В апреле тридцать дней.
В мае тридцать один день.
В июне тридцать дней.
В июле тридцать один день.
В августе тридцать один день.
В сентябре тридцать дней.
В октябре тридцать один день.
В ноябре тридцать дней.
Мою идею отвергли.
Они снова отвергли мою идею. Ну ничего. Когда-нибудь наступит тот день, когда они все увидят мою гениальность!
Это расширение не поддерживается вашей версией браузера.
Установленное расширение не поддерживается на этой версии браузера.
Как быстро ты печатаешь на клавиатуре?
Как легко тебе выговаривать скороговорки?
Как быстро ты можешь выговаривать скороговорки?
Какой звук тебе труднее всего произносить?
Хотите установить свежую версию браузера?
Обновите приложение.
Вам нужно обновить приложение.
На сколько ты можешь задерживать дыхание?
Как долго ты можешь не дышать?
Спорим, что я могу не дышать дольше тебя?
Давай сыграем в гляделки.
Гляделки вредны для глаз.
Это предложение состоит из шести слов.
Благополучие граждан превыше всего.
Счастье граждан превыше всего.
Разработчики четыре раза переносили дату релиза игры.
Неужели это всё, что мы получили за все эти года ожиданий?
Почему в чате такой беспорядок?
С чем тебя и поздравляю!
Он не реагировал на мои слова.
У него нет пульса.
У неё нет пульса.
Я не знаю, каким чудом тебе удалось выжить, но факт остаётся фактом.
«Кто-нибудь может унести труп отсюда?» — «Подождите. Могу я осмотреть тело перед этим?» — «Разумеется». — Том подошёл к трупу и начал его ощупывать. Дойдя до носа, он вдруг вскрикнул. — «Он дышит», – только и смог выдавить из себя Том. — «Не несите чушь. Мы дважды проверили у него пульс, и оба раза он отсутствовал». — «Но он действительно всё ещё дышит! Проверьте сами и немедленно позовите врача!».
Мне хватает и этого факта.
Вся стена почёта была заполнена портретами всего одного человека.
Если ты хоть сколько-то умеешь думать, то в это нельзя не верить.
На полу валялись фантики.
При виде него у меня замерло сердце.
Увидев её, у меня замерло сердце.
Когда я увидел её, моё сердце замерло.
Когда я увидел её живой и здоровой, моё сердце замерло от счастья.
А как бы ты поступил на моём месте?
Том собирает ягоды.
Том пошёл в лес собирать ягоды.
Том собирает в лесу ягоды.
Я дал файлу новое имя.
Я переименовал файл.
Куда ты сохранил эти фотографии?
Погода оставляет желать лучшего.
Мне так паршиво.
Мне искренне жаль тебя.
«Любишь азартные игры?» — «Спрашиваешь!»
Том проиграл все деньги на ставках.
Из-за долгов мне пришлось закрыть свой бизнес.
Из-за непосильных долгов мне пришлось объявить о банкротстве своей компании.
Афера не удалась.
Том, это не очень вежливо.
Не очень вежливо спрашивать у девушки её возраст.
Мой бизнес обанкротился.
Я банкрот.
Сложно найти место хуже, чем это.
Сорвите с себя эти позорные погоны!
Мы подчиняемся лишь тем правилам, которые уже были созданы.
Чтобы повысить уровень жизни населения я ненадолго повышу налоги.
И чем это поможет?
Если я стану президентом, то отменю все налоги.
«Если я стану президентом, то отменю все налоги». — «Идиот».
Давайте прервём ненадолго наше чаепитие.
Запыхавшись, в комнату вбежал один из стражников.
Кто-нибудь умеет оказывать первую помощь?
Здесь кто-нибудь умеет оказывать первую помощь?
Врёшь! Это нельзя сделать случайно.
«Я случайно». — «Врёшь! Это нельзя сделать случайно». — «Но это правда!»
У него сейчас приступ от смеха случится.
У неё сейчас приступ от смеха случится.
Я запрещаю вам смеяться.
Обратите внимание, что данная функция всё ещё находится в стадии бета-тестирования. Вы уверены, что хотите включить её?
Дороги в этом городе постоянно забиты.
В этом городе невозможно жить!
Прости, но я не буду жить в Бостоне, как бы ты того не хотел.
Прости, но я не буду жить в Бостоне, как бы ты того не хотела.
Том принял взвешенное решение.
Том в этом уверен?
Мэри в этом уверена?
Чем тебя там кормили?
Что с тобой там сделали?
Что с тобой там сделали? Ты же теперь совершенно другой человек!
Он принял верное решение.
Только пятьдесят восемь процентов опрошенных ответили верно.
Мнения разделились поровну.
О твоей болезни мне ничего не известно.
Прости. Я не знал, что ты болен.
Мои принципы не позволяют мне сделать это.
Я не опущусь до такого.
Я никогда не опущусь до такого низкого поступка.
Я никогда не опущусь до такого низкого поступка, как убийство.
Я никогда не опущусь до такого низкого поступка, как воровство.
Не стоит быть таким категоричным.
У этого явления ещё нет названия.
Италия - удивительная страна!
Не перекрикивай меня.
Перекрикивать других людей невежливо.
Вместо меня это сделает Том.
Неужели с этим ничего нельзя сделать?
Правда за нами.
Мне достаточно и то факта, что мы правы.
Мне достаточно и этого.
Увы, но с этим ничего нельзя сделать.
Увы, мне жаль.
Мне нужна твоя помощь в выборе новой мебели.
Я всегда удивлялся способности Тома никогда не унывать.
Я всегда удивлялся способности Мэри никогда не унывать.
Куда и насколько ты ушёл?
Моя сила не в этом.
«Это бесполезно». — «Да ладно! А разве не об этом я говорил? Но ты всё равно же решил сделать по-своему, так чему ты теперь так удивляешься?»
Покинь его покои.
Признай своё поражение.
Признай своё поражение, и тогда я оставлю тебя в живых.
Что с моей рукой?
Точка невозврата пройдена, Том. Теперь у нас нет пути назад.
Мы не можем отступить!
Враг окружил нас.
В морге тебе будет не до смеха.
Увидимся в четверг, Том.
Последние пять лет моё желание жить поддерживала только мечта о мести.
Последние пять лет я прожил, мечтая только об одном, отомстить тебе.
Не смотри на меня такими глазами.
Прости, но на вторник у меня запланирована встреча.
И тебя это устраивает?
Сопротивление бесполезно. Бросьте оружие и поднимите руки.
Мы обещаем, что с Вами ничего не случится.
Убийца моих родителей, кем бы ты ни был, я найду и отомщу тебе.
Ты запомнишь этот день на всю жизнь.
Это незабываемо!
Более глупого вопроса я в жизни не слышал, но так уж и быть, отвечу.
Мы же с тобой остались наедине, так зачем ты продолжаешь скрывать своё истинное поведение?
Эта роль досталась Тому.
Тому удалось пройти кастинг и заполучить эту роль.
Том всю жизнь хотел сыграть этого персонажа.
У каждого из нас есть своя роль.
У каждого из нас есть своя роль. Главное суметь найти её.
Смысла жизни нет.
У жизни нет смысла.
Жизнь бессмысленна.
Эта роль досталась ему не случайно.
Роль рыбака досталась Тому.
Каждый раз, когда мне доводилось проходить мимо этого причала, на нём, задумавшись о чём-то, сидел деревенский рыбак.
Том повысил свои навыки.
Навык успешно повышен.
Если фигурка останавливается на красной клетке, то игрок, которому принадлежит эта фигурка, должен пропустить следующий ход.
А тебе бы это понравилось?
Мне просто хотелось попрощаться с ним на последок.
Том растёт прямо на глазах.
Если бы Том перестал лениться, то он смог бы добиться чего угодно.
Если бы Том перестал лениться, то он смог бы добиться чего угодно, потому что он легко усваивает новый материал и запросто применяет его на практике.
Избавься от этого образа мыслей.
Избавься от этого надоедливого мифа, расположившегося в твоём мозгу.
Не будь таким надоедливым.
Не будь прилипалой.
А мне действительно можно сделать это?
Как читается мягкий знак?
Как читается твёрдый знак?
Мне легко удаётся парировать чужие обвинения.
Том умеет ловко парировать направленные на него обвинения.
Каково это, оказаться на месте жертвы?
Он старался их достать для того, чтобы стать счастливее и свободнее.
Он старался их заполучить для того, чтобы стать счастливее и свободнее.
Я не отношусь к Джону так же категорично, как Том.
Я не отношусь к Джону столь же категорично, как Том.
За этим очень приятно наблюдать.
Когда у меня появятся денежные средства, я обязательно постараюсь это сделать.
Впишите сюда любое одно слово.
Том старается не заводить лишних знакомств.
Империя рухнет.
Империя рухнет, а с ней падёт и король.
Присоединяйся к мятежникам.
Эти мятежники хотят лишь развалить нашу страну.
У них нет чёткой цели.
У них нет чёткой цели. Они просто делают то, что им говорят.
Вы можете не шуметь?
Ты можешь не шуметь?
Изменись сперва сам.
У меня нет знакомых в Бостоне.
Церемонию пришлось прервать.
Мы что-то упускаем.
Мы что-то упускаем, но что?
Церемонию коронации пришлось отложить.
Коронацию нового короля пришлось отложить на неопределённый срок.
Из-за начавшейся войны принц вступил на престол намного раньше, чем планировалось.
Военная хунта в Мьянме убивает множество невинных людей.
Чем они провинились?
Чем они так провинились, что смогли заслужить смертную казнь?
Чем они смогли настолько провинится, что их приговорили к смертной казни?
Я солидарен с нашей властью.
Я полностью солидарен с нашей властью.
То, что я собираюсь сделать с тобой, посчитал бы слишком жестоким даже сам дьявол!
Том прожил свою жизнь именно так, как хотел.
Эта военная хунта уничтожает те зачатки демократии, которые мы с таким трудом смогли произвести.
В этом виновен никто иной, как Том!
Оставь их. Нам сейчас не до этого.
Иногда враги намного более человечны, чем те, кто называет себя друзьями.
Это всего лишь горькая правда жизни.
Это всего лишь горькая правда жизни. Так что не стоит из-за этого расстраиваться.
Я прикупил себе новую пару обуви.
Я прикупил себе новую пару обуви. Как тебе?
Я прикупила себе новые брюки. Как тебе?
Я прикупила себе новое платье. Как тебе?
Не преувеличивай значение этой проблемы.
Никто не может быть объективен на все сто.
В нашей стране нет коррупции.
Возьми свои слова обратно!
В кабинет вошёл молодой мужчина. Внешне ему было не старше тридцати лет.
По его лицу невозможно было определить то, о чём он думает.
Том скрылся от преследования полиции.
Мэри удалось скрыться от преследователей.
И только когда преследователи исчезли из виду, она решилась перевести дух.
Это заявление - клевета!
Но это же клевета!
И чему ты так удивляешься? Я же говорил, что у нашей правовой системы двойные стандарты.
На центральной площади нашего города сгорел недавно установленный памятник. Полицией начато расследование. Читайте в нашей статье о том, кто и когда разрешил строительство этого памятника, и почему его построили из горючих материалов.
Ты должен спокойнее к этому относиться.
«Ты должен спокойнее к этому относиться». — «Я никому ничего не должен!»
Поднять якорь!
Навязывание собственного мнения другому человеку скорее убедит его в том, что он прав.
Выберите язык.
Выберите язык интерфейса.
Выберите язык приложения.
После смены языка приложение будет перезапущено. Вы уверены, что хотите поменять язык на "Английский"?
Обновление устанавливается.
Если ты съешь мой обед, то завтра тебя найдут утонувшим в реке.
Если съешь мой обед, то завтра ты внезапно станешь жертвой несчастного случая.
Если съешь мой обед, то завтра ты внезапно погибнешь от несчастного случая.
Как у тебя оперативка выдерживает такие пытки?
Как твой компьютер жив-то ещё?
Она утонула в реке.
Тома нашли утонувшим в реке.
Том, у меня для тебя очень плохая новость. Пожалуйста, присядь. В горах, в которые отправилась Мэри, сошла лавина. Спасателям удалось найти и эвакуировать её, но сейчас она находится в коме на грани жизни и смерти.
Ситуация не позволяет нам сделать это.
Но Ваш приказ неправомерен!
Принц спустился по трапу и прошёл к паспортному контролю.
Только истинные ценители могут понять смысл этой картины.
В комнате заканчивается воздух.
В помещении заканчивается воздух.
«Ты нагло лжёшь мне!» — «Но ведь это правда!» — «Я лучше знаю, лжёшь ты мне или нет».
Это мероприятие не несёт никакого злого умысла.
Целью мероприятия является собрать максимальное количество любителей инди.
Массовая культура не настолько ужасна, как ты думаешь.
А я не хочу с этим мириться!
Поведение Тома оставляет желать лучшего.
Если ты не прекратишь ругаться матом, мне придётся вызвать родителей в школу.
Меня обучали прекрасные учителя.
В моей школе не было плохих учителей.
Чтобы двигаться вперёд используйте клавишу "w".
Мне купить билеты на этот концерт?
«Так ты хочешь попасть на этот концерт или нет?» – не скрывая своего раздражения, спросил Том.
Очередная рекламная листовка гласила: "Скупка сломанных ноутбуков за дорого!".
Это так удивительно, что у меня отвисла челюсть.
А это не так?
А это разве не так?
И что мне со всем этим барахлом делать?
И что мне делать со всем этим барахлом?
Надежда не покинет меня.
Надежда никогда не оставит меня.
Я всегда буду верить в лучшее.
Том, будь реалистом.
Мы определились с датой проведения концерта.
Мы определились с датой релиза.
Многие бы так и ответили, но на самом деле это не так.
Где у этого сайта кнопка удалить?
Как я могу удалить свой аккаунт?
Есть ли какой-нибудь способ удалить свой аккаунт?
С этим ничего уже нельзя сделать.
Он умрёт в течение суток.
Она умрёт в течение суток.
С этим уже ничего нельзя сделать.
Мне бы твои проблемы.
И ты это считаешь проблемой?
Над кем это ты смеёшься?
Он порвал со мной и уехал в Америку.
Она порвала со мной и уехала в Америку.
Таких меньшинство.
Таких большинство.
Я покинул отчий дом в двенадцать лет.
«За два дня вы должны вывести страну из кризиса!» — «Но ведь это невозможно!» — «А кто-нибудь спрашивал вас о том, возможно это или нет? Выполняйте приказ, а не то иначе вы все сгниёте в тюрьме!»
«За два дня вы должны вывести страну из кризиса!» — «Но ведь это невозможно!» — «А кто-нибудь спрашивал вас о том, возможно это или нет? Выполняйте приказ, а не то вы все проведёте остаток своих дней в тюрьме!»
Всё не так уж и плохо.
А по-моему, всё не так уж и плохо.
Господи, прости, пожалуйста, мне все мои грехи.
Мы купили тебе ночник для того, чтобы ты больше не боялась спать по ночам.
Мы купили тебе ночник для того, чтобы ты больше не боялся спать по ночам.
Я никогда ни в чём не уверен.
Мой отец был слишком добр ко мне.
У Вас остались ко мне ещё какие-нибудь вопросы?
Перезайди на сервер.
Перезайди в аккаунт.
Подключение к сети отсутствует.
Ваш компьютер не подключён к сети.
Наши рекомендации не могут гарантировать Вам стопроцентного результата.
Ни один обучающий курс не сможет научить вас абсолютно всему.
Так сделай с этим что-нибудь!
Вы можете скачать песню по ссылке в описании.
Вы можете скачать песню перейдя по ссылке в описании.
Свобода бесценна.
Проснись, птенчик мой.
Мэри не планирует заводить детей.
Том не планирует заводить детей.
Этот человек своровал у меня паспорт!
Этот человек воспользовался моим паспортом, чтобы купить алкоголь!
Мы не гарантируем стопроцентный результат.
Мой рабочий день начинается в десять утра и заканчивается в шесть вечера.
Мой рабочий день начинается в восемь утра и заканчивается в восемь вечера.
Мой рабочий день начинается в восемь утра и заканчивается через двенадцать часов, в восемь вечера.
Том резервирует нам столик, так что не отвлекай его.
Они не такие белые и пушистые, какими хотят казаться.
В моей комнате очень шумно из-за вечеринки, которую устроил мой сосед по комнате. Ты не против, если я пересижу этот вечер у тебя?
Этот сайт медленно загружается.
Это неестественно звучит.
Делайте что угодно, главное сумейте остановить их до того, как они смогут приехать к королю.
С приобретением этой карты Вам будет возвращаться до пяти процентов от оплаченной суммы с каждой покупки.
Чего ты этим хотел добиться?
Ну и чего ты этим хотел добиться?
Том засадил себе по лицу кулаком, чтобы успокоиться.
От успешного выполнения твоего задания зависит успех всей миссии!
Ты меня так только больше пугаешь, а не успокаиваешь!
Том - импровизатор.
Наша компания находится на грани банкротства.
На эту тему написано немало трудов.
Ну не тяни!
Постарайся сделать это как можно быстрее.
Ваша правка была отменена.
На этой заправке закончилось нужное нам топливо, поэтому придётся поехать к следующей.
Со всеми вопросами по поводу работы проекта обращайтесь на этот адрес: Testmail@test.com.
Он рассказал мне об это буквально вчера.
Автор отказался от всех прав на это изображение, поэтому вы свободно можете использовать его в любых целях.
Если у вас остались вопросы, вы можете написать вот на эту почту: Testmail@test.com.
Как я могу добавить новую статью?
Есть ли возможность добавлять собственные статьи на сайт?
На каком языке программирования написана эта программа?
Том обскакал меня.
Ты опять задерживаешься на работе?
Да научись же ты, наконец, не быть трудоголиком! Трудоголизм - дурная привычка, и рано или поздно она сведёт тебя в могилу.
Можете не стесняться обращаться ко мне на "ты".
Смысл своей жизни я вижу в том, чтобы прожить её счастливо.
Все пробные письма скидывайте на нашу тестовую электронную почту.
Кажется, мы потеряли связь с нашим корреспондентом.
Вечером ожидается температура около пяти градусов.
Почему ты жалеешь его? Он же утонул по собственной глупости.
Почему ты жалеешь его? Он же утонул из-за собственной глупости.
«Как это не смогло их удивить?» – дрожащим от ужаса голосом спросил секретарь.
Где ты в последний раз видел Тома?
Предатели иногда оказываются и среди самых близких тебе людей.
Предатели иногда находятся и среди самых близких тебе людей.
Мэри предала Тома.
Том уверен в этом на все сто!
Я уверен в этом на все сто!
«Я уверен в этом на все сто!» – воскликнул Том, не задумываясь.
Как мне сказать это родителям?
Но как мне объяснить это родителям?
Как мне рассказать об этом родителям?
Я не могу рассказать об этом родителям.
Я не смогу рассказать об этом родителям.
Родители имеют право это знать.
Родители должны это знать.
Ты можешь не рассказывать об этом родителям.
Ты можешь не рассказывать об этом родителям?
Мой мозг выключился.
Я никогда и никому не верю.
Людям нельзя верить.
Людям нельзя верить. Я убедился в этом, когда меня разом предали все мои друзья и родственники.
Я в этом не участвую!
Я не буду в этом участвовать!
У меня самая дружная семья на свете.
У меня самая лучшая семья на свете!
В следующем обновлении поменяется дизайн интерфейса. Будьте к этому готовы.
За деревом никого нет.
Вот видишь! Я же говорил, что за деревом никого нет, а ты мне не поверил.
Ходу прибавь.
А не всё ли равно?
В этом весь ты!
Ты можешь хоть раз сделать что-нибудь правильно?
У этой бездны нет дна.
На данный момент не существует чётко сформулированных правил, которые бы доказывали ошибочность моей теории.
Но ведь эти слова были сказаны безумцем!
Тебе хоть что-то об этом известно?
Тебе хоть что-то известно об этом инциденте?
Тебе что-нибудь известно?
Том, если тебе что-нибудь об этом известно, не молчи.
Передаю особую благодарность своим родителям.
С того дня прошло больше тридцати лет, но я до сих пор помню его, как вчера.
Эта новость шокировала его.
Я покажу людям всю подноготную этой компании.
Я выведу его на чистую воду.
Я выведу её на чистую воду.
Я выведу директора этой компании на чистую воду.
После недавнего расследования журналистов наши акции стремительно падают.
Пятый день завершён.
Решающее слово всё равно будет за мной.
Решающий голос всё равно будет за мной.
Перерыв!
Я не ненавижу тебя.
Как бы мне хотелось тебя сейчас стукнуть.
На время отправления даже не смотри.
Ваша статья не прошла модерацию.
Написанная Вами статья не допущена до публикации. Если Вы считаете, что Ваша статья полностью соответствует правилам, напишите в техподдержку и опишите свою проблему.
Ты знаешь какие-нибудь народные песни?
Как бы мне хотелось понять, о чём ты думаешь.
Я оборвал с ним все связи.
Я оборвала с ним все связи.
Я оборвала с ней все связи.
Я оборвал с ней все связи.
Мои принципы превыше всего.
Зачем ты мне об этом сказал?
На этом можно остановиться.
Битва только началась.
Мне не удалось вывести пятна с рубашки.
Я работаю маркетологом.
Ты прошёл основную кампанию?
Мне придётся сделать это.
На что ты рассчитывал, когда объявлял нам войну?
Отправь ему письмо.
Ваша учётная запись удалена.
Ваша учётная запись успешно удалена.
Мам, смотри, крокодил!
Я буду то же, что и она.
«Я буду то же, что и он», — попросил официанта Том.
«Я буду то же, что и он», — указывая на Джона, попросил Том.
В такую жару тебя не спасёт даже тень.
В это так сложно вникнуть.
Не вникнув в суть нашего спора, ты будешь только мешаться.
От тебя нет никакой пользы.
Давай закончим на этом.
«Так уж сложилось исторически», – пожав плечами, ответил Том.
Я готов взять свои слова обратно, но при одном условии.
То есть ты проиграл все деньги?
То есть ты проиграл все наши деньги?
То есть ты пропил все наши деньги?
Вы прошли кампанию за персонажа "Рыцарь".
Я вот в этом не уверен.
А я вот в этом не уверен.
Я бы не был на твоём месте так в этом уверен.
Нам нужно пересечь мост.
Эх! Знал бы я, чем это кончится заранее, ни за что бы не стал участвовать в этой авантюре!
Вопросы остаются прежними.
При ответе на вопросы будьте честны. Прохождение теста абсолютно анонимно, поэтому ни у кого не будет сведений о Ваших результатах, кроме Вас самих.
Чтобы сохранить документ, вы можете использовать сочетание горячих клавиш "Ctrl+s".
Свайпните для того, чтобы перелистнуть фото.
Если бы это было так просто, то я бы уже был миллионером.
В Википедии есть статья об этом.
В Википедии есть всё.
Википедии нельзя доверять.
Моей преподаватель однажды заявил мне: "Википедии никогда нельзя доверять!".
Эта статья признана добротной.
Википедия – прекрасный ресурс, но пока ещё далеко не совершенный.
Новость о его смерти шокировала весь мир.
Как ты к ней относишься?
С ней шутки плохи.
На данный момент этот небоскрёб является самым высоким зданием, которое построило человечество.
Свобода нерушима.
Температура воздуха тут ни при чём. Мне душно, а не жарко!
Мои моральные принципы нерушимы.
Если меня смогут убедить в правильности чего-либо, то я без колебаний перейду на новую сторону.
Нас погубили наши же собственные творения.
Нас погубила наша жадность.
Тебя погубила твоя жадность.
«Я сказал смотри мне глаза!» – рявкнул Том.
Я в ужасе замер.
«Кого это ещё принесло в такое время?» – негодовав, размышлял Том. Взяв фонарь, он подошёл к двери, открыл её и в ужасе обомлел. На пороге лежал истекающий кровью молодой человек.
А тебя это не касается.
Отойди, пока я не врезал тебе.
Подожди хотя бы минутку. Это не так-то просто осознать, знаешь ли.
Ему нужно было придумать текст, состоящий всего из десяти предложений.
Ему нужно было придумать абзац связного текста объёмом в пять-десять предложений. И, не буду этого отрицать, у него получился замечательный текст, за исключением одного «но». В каждом из написанных предложений он использовал слово "я". Именно в этой форме, то есть никак не склоняя по падежам. И, к сожалению, эта ошибка считается одной из грубейших, поэтому экзамен он сдал на четыре вместо пяти. А жаль.
Мои дети не любят манную кашу.
Эй, с тобой точно всё хорошо?
Эй, с тобой точно всё в порядке?
Мэри не должна заставлять себя, если не хочет.
Мэри не должна заставлять себя есть, если не хочет.
Том не должен заставлять себя есть, если не хочет.
С Томом точно всё будет в порядке?
Надев очки, твоя жизнь больше не станет прежней.
Улыбочку, пожалуйста!
Помогите нам усовершенствовать возможности программы!
Том произвёл контрольный выстрел в голову.
Мэри произвела контрольный выстрел в голову.
Как ты можешь ходить в такую холодрыгу без куртки?
В моей вселенной такого не было.
В моём родном мире такого не было.
В моём родном мире нет магии.
В моём мире магии не существует.
Обзвони всех, кого сможешь.
Передай им эту новость.
Ваш друг опубликовал новый твит.
Тому в последнее время нездоровится.
Тому в последнее время всё хуже.
Почему ты всегда такой пессимистичный?
Не будь букой.
Как это на него похоже.
Как по-детски.
Том, отстань, мне сейчас не до этого!
Том, отстань, мне сейчас не до твоих шуток!
Если бы мы были в другом месте, от тебя бы и мокрого места не осталось.
Тому назначена операция.
На следующей неделе Тому предстоит опасная операция.
Ну и что ты теперь об этом думаешь?
В кабинете никого не было.
Встретимся в моём кабинете через час.
Весь кабинет был изрешечён отверстиями от пуль.
Ещё вчера этот человек был моим начальником.
После этого инцидента я оборвал с ним все связи.
Никому нельзя верить.
Ты точно в этом уверен?
Мы не могли бы поговорить об этом наедине?
Я могу поговорить об этом с тобой наедине?
Как ты можешь судить о том, с чем даже толком не ознакомился?
Я никогда не любил свою няню.
А я бы поспорил.
На что ты собираешься потратить эти деньги?
Заговорщикам удалось осуществить свой план.
Они лишь пешки в моей игре.
Нам удалось предотвратить военный переворот.
В этот день был подписан один из важнейших документов в истории нашей страны.
Отзовите иск.
Мы требуем немедленно прекратить судебное дело.
Это уже не смешно!
Том, это уже не смешно!
Том, это уже не смешно! Немедленно отдай зажигалку!
Зануда!
«Зануда!» – сказал Том, высунув язык.
«Зануда!» – сказал Том и показал язык.
Законодательная система зачастую не успевает подстраиваться под постоянно меняющееся общество.
Законодательная система зачастую не успевает подстраиваться под постоянно меняющиеся нормы общества.
Законодательная система зачастую не успевает подстраиваться под постоянно меняющиеся потребности общества.
Все законы рано или поздно устаревают.
С тобой-то что?
А это действительно необходимо?
А это действительно так необходимо?
А это так уж необходимо?
Склонись предо мной!
Мэри больше нет.
Язык можно поменять в настройках.
Наша программа поддерживает больше двадцати языков.
Все твои проблемы будут решены.
Как поменять язык?
Помоги мне поменять язык в приложении.
Том отчаялся.
Мэри отчаялась.
От отчаяния у Тома опустились руки.
Моя коллекция почти завершена.
Ты будешь первым.
Нет, ты будешь первым.
Он должен приехать с минуты на минуту.
Да даже в болоте чище, чем у тебя!
Мы вынуждены прервать нашу программу из-за срочного сообщения от правительства.
Только дай мне повод, и я тут же уволю тебя!
Встречу прервал незваный гость.
Встречу пришлось прервать из-за незваных гостей.
Встречу пришлось прервать из-за внезапно посетивших нас незваных гостей.
Том, кажется, у нас незваные гости.
Оставьте свои жалкие попытки оправдаться.
Но это же абсолютно разные вещи!
Я заражён.
Не подходи! Я заражён!
В твоих глазах я вижу лишь страдания человека, который не понимает, чего хочет.
Я не думаю, что хоть кто-нибудь сможет разлучить их.
Подержи это секунду.
Плевать я хотел на твоё мнение.
Да начхать мне на твоё мнение!
Мы ещё не можем быть уверенны в этом полностью, так как доказательств ещё недостаточно.
Исследование ещё не завершено.
Наша исследовательская группа перестала выходить на связь.
«Том, а как перевести это предложение?» — «Вбей в переводчик. Я уже устал от того, что ты отвлекаешь меня каждую минуту».
«Том, а как перевести это предложение?» — «Вбей в переводчик, а то я уже устал от того, что ты дёргаешь меня каждую минуту».
Не дёргай меня по пустякам.
Ты к этому не имеешь никакого отношения.
Лучше не ввязывайся в это.
Не лезь в мои дела, а я в ответ не буду лезть в твои.
Я не знаю, что с ними делать.
Убийство перестало быть чем-то криминальным. Это ужасно.
Убийство перестало быть чем-то криминальным. Это прискорбно.
У тебя есть лишняя ручка?
У тебя есть лишний карандаш?
Можешь одолжить мне лист бумаги?
Могу я одолжить у тебя на урок лист бумаги?
Не забудь её вернуть.
Не забудь его вернуть.
Не забудь вернуть её завтра.
Нам нужно купить где-нибудь клей.
Это была неудачная шутка.
Том, эта шутка ужасна.
Мою статью подвергли цензуре.
Власти подвергли мою критическую статью цензуре, оставив в ней только положительно отзывающийся о власти текст.
Если ты попытаешься остановить меня, то я ни минуты не колеблясь убью тебя.
Встав на колено, Том взял руку Мэри и произнёс: «Ни о чём не волнуйся, лапочка. Главное, постарайся убежать отсюда как можно дальше».
Том посадил Мэри к себе на плечи.
Том усадил дочурку к себе на плечи.
Мэри и Том держат свою дочь за руки.
«А где же моя внучка?» – спросил дедушка у мамы Мэри. — «Вот же я!» – весело смеясь, подскочила к дедушке со спины Мэри и обняла его.
«А где же моя внучка?» – спросил дедушка у мамы Мэри. — «Вот же я!» – весело хихикнув, подскочила к дедушке со спины Мэри и обняла его.
Мэри обняла своего дедушку.
Мэри обняла свою бабушку.
Если натуральное число заканчивается на 2, 4, 6, 8 или 0, то такое число – чётное.
Если натуральное число заканчивается на 1, 3, 5, 7 или 9, то такое число – нечётное.
Во всём нужно знать меру.
Меру нужно знать во всём.
У меня есть более выгодные условия работы.
Я должен скрыть это от неё во что бы то ни стало!
Я должен скрыть это от него во что бы то ни стало!
Это происшествие никак не связано с событием произошедшим днём ранее.
Я являюсь уполномоченным представителем компании, поэтому всё, что Вас интересует, Вы можете обсудить со мной.
Днём ранее со мной случилось кое-что неприятное.
Да определись ты уже!
Том указал взглядом на окно, в сторону компании Джона, которая поджидала его у выхода со двора, явно намереваясь избить, как только тот попытается выйти.
Ещё не все загадки разгаданы.
Вы разгадали ещё не все загадки.
Вы разгадали далеко не все загадки, которые я приготовил.
Вы сможете покинуть этот дом, только если выполните всё, о чём я вас буду просить.
Со временем поймёшь.
Не волнуйся. Со временем и к этому привыкнешь.
Не волнуйся. Со временем ко всему привыкаешь.
Попытка номер два.
Попытка номер три.
Не волнуйся. Со временем ко всему привыкнешь.
В этот момент в его глазах был виден детский восторг.
Открыть огонь на поражение!
У тебя из глаз течёт кровь!
Боже! Да у тебя же из глаз кровь течёт!
Я не могу передать словами все те эмоции, что я испытал в тот момент.
Я не могу описать словами те эмоции, что я тогда испытал.
Ужас, который я тогда испытал, невозможно описать словами.
Сердцем я хочу перемен, но мой разум говорит, что если я ввяжусь во всю эту движуху, то ничего хорошего мне ожидать не стоит.
Сердцем мне хочется перемен, но мой разум говорит, что если я ввяжусь во всю эту движуху, то ничего хорошего ожидать мне не стоит.
При работе с разными языками иногда путается клавиатура. И из-за этого вместо "Я люблю тебя" может получиться "Z k.,k. nt,z".
При работе с разными языками иногда путается клавиатура. И из-за этого, например, вместо "Кто тебе об этом сказал?" может получиться "Rnj nt,t j, 'njv crfpfk?".
Я не согласен с результатами этого теста.
«Результаты этого теста подделаны!» – смело заявил Том.
Результаты этого опроса сфальсифицированы.
Мне жаль, что так произошло.
Мне жаль Вас, Том.
У меня нет времени и возможности разбираться с этим.
Разберись с этим сам.
Прекратить беспредел!
Твои оправдания бесценны.
Я аплодирую стоя!
Ты настолько ленив и туп, что тебя не смогут перевоспитать даже самые лучшие учителя мира.
Том приближался к дому, что-то напевая себе под нос.
Том приближался к дому, тихо напевая себе что-то под нос.
Том бубнит что-то себе под нос.
Мэри бубнит что-то себе под нос.
Мы взяли два подноса.
На подносе не должно быть ничего, кроме еды!
Шеф-повар протёр свои руки личным платком.
Шеф-повар протёр руки личным платком.
Шеф-повар протёр руки платком.
Мы нашли его замёрзшим насмерть.
Ужасная смерть.
В этом году будут ещё большие заморозки, чем в прошлом.
Том, ответь всего на один вопрос. Тебя кто-нибудь об этом просил?
Меня вдохновляют звёзды.
Для этого действия не требуется регистрация.
Но Ваши требования слишком велики! Мы не сможем их выполнить, даже если захотим!
Эта лицензия разрешает коммерческое использование материалов с сайта.
Это снова ты?
Это снова вы?
Снова вы?
Что вы здесь делаете? Я же уже указал дорогу, по которой вам нужно идти.
Необходимо откатить эту версию до предыдущей.
Из-за критической уязвимости, которую обнаружили наши пользователи в этом обновлении, мы приняли решение откатить его до предыдущего.
Завтра будет вайп сервера.
Через два дня будет вайп сервера.
Это было внезапно.
Ну а зачем?
С какой целью ты этим занимаешься?
Каковы цели вашей миссии?
«Прокрути список входящих писем в самый низ. Это письмо должно быть там». — «Господи, зачем наш работодатель заставляет нас работать в этой ужасной и неудобной программе?»
«Прокрути список входящих писем в самый низ. Это письмо должно быть там». — «Господи, зачем наш работодатель заставляет нас работать с этой ужасной и неудобной программой?»
Господи, зачем наш работодатель заставляет нас работать с этой ужасно неудобной программой?
Не доплыв до берега всего двадцать метров, Том уснул.
Том уснул вечным сном.
Мэри уснула вечным сном.
Я бы предпочёл не говорить об этом.
Я бы предпочёл не говорить об этом в таком людном месте.
Здесь слишком многолюдно.
Это один из самых густонаселённых районов города.
Восстание подавлено.
Восстание крестьян подавлено, милорд.
Автором этих стихов является Александр Сергеевич Пушкин.
Автор этих стихов – Михаил Юрьевич Лермонтов.
«Пушкин написал множество прекрасных стихов. Почему из всех них ты выбрал именно это? Чем оно тебя так заинтересовало?» – спросил учитель.
«Пушкин написал множество прекрасных стихов. Почему из всех них ты предпочёл выбрать именно это? Чем оно тебя привлекло?» – спросил учитель.
Пушкин написал немалое количество стихов. Чем это стихотворение заинтересовало тебя больше остальных?
Замени имя в своём профиле.
Мятеж не может кончиться удачей, – В противном случае его зовут иначе.
Крепись!
Люди требуют, чтобы мы выдали им зарплату.
Несите ружьё!
Принесите мне ружьё!
Участникам приготовиться к старту!
Неблагодарное это дело.
Думаю, у меня нет выбора.
Передай ему это.
Передай ей это.
Том протянул листочек и прошептал: «Передай это Джону».
Том протянул листочек и прошептал: «Передай это Мэри».
Почему я не могу этим гордиться?
Вдруг Мэри наклонилась к Тому и прошептала: "Молчи, дурень!".
В дальнейшем мы будем использовать аббревиатуру ПКМ, вместо полного "правая клавиша мыши".
Это бездоказательно.
Заражение происходит воздушно-капельным путём.
Отзовите свой приказ!
Путь передачи этого заболевания ещё не подтверждён исследованиями.
Учёным ещё предстоит выяснить путь передачи этого заболевания.
Учёным ещё предстоит выяснить путь передачи этой инфекции.
Нюхни.
Произошла неопознанная ошибка! Отправить отчёт об ошибке компании?
Выясните это до конца дня.
Вам нужно выяснить этого до конца дня.
Я даю вам сутки.
У нас есть всего сутки, чтобы разузнать это. Потом будет слишком поздно.
Потом будет слишком поздно!
Но потом будет слишком поздно!
Мэри, ещё слишком рано.
Том, ещё слишком рано.
Подержи секунду.
Прекратить панику!
«Прекратить панику!» – скомандовал капитан корабля.
Мы преследуем слишком разные цели, поэтому нам никогда не удастся прийти к единому компромиссу.
Мы преследуем противоположные цели, поэтому нам никогда не удастся прийти к единому компромиссу.
Да пребудет с вами мир, о путники, пришедшие к нам из далёких земель.
Авторизация на сайте необязательна.
Ниже перечислены пять причин, по которым стоит выбрать именно наш сервис.
Почитай отзывы.
Подключи микрофон.
Включи микрофон.
Этот закон слишком жёсток.
Этот закон нужно пересмотреть, так как он нарушает базовые человеческие права.
Постарайся не опоздать на ужин.
Постарайся не опоздать на завтрашний ужин.
Я переоценил свои возможности.
Как думаешь, что важнее: интересы всего общества или отдельного его индивида?
В космос запустили ещё одну ракету.
Мэри переоценила свои возможности.
Том переоценил свои возможности.
Вас тоже это бесит?
Я справлюсь с этим сам!
Отстань от меня! Я и без тебя с этим справлюсь!
Отстань от меня! Я и сам с этим справлюсь!
Дважды щёлкните ЛКМ, чтобы выделить слово.
Тройной щелчок ЛКМ по какой-либо части текста в большинстве программ полностью выделяет один абзац.
Этот год будет ещё более суровым, чем предыдущий.
Этот год будет более урожайным, чем предыдущий.
Поклянись на Библии.
«Поклянись на Библии», – потребовал он.
Мы уволились из-за того, что наше начальство требовало невозможного.
Я не готов проливать кровь невинных людей для достижения своей цели.
В отличие от вас я не готов проливать кровь невинных людей для достижения своей цели.
Неужели это всё закончится?
Неужели это всё наконец-то закончится?
Ваши условия невыполнимы!
Но Ваши условия невыполнимы!
Моя цель заключается не в этом.
Прости, но я не знаю ответа на твой вопрос. Попробуй спросить кого-нибудь другого.
Прости, но я не знаю ответа на твой вопрос. Попробуй спросить второго учителя истории. Если же и он не сможет дать тебе ответ, то я обязательно постараюсь его найти уже к завтрашнему дню.
Нам сейчас не до этого!
Прекрати болтать попусту! Нам сейчас не до этого!
Покажи-ка, что ты там прячешь!
Чтобы уснуть, достаточно всего лишь закрыть глаза.
Чтобы уснуть, тебе достаточно всего лишь закрыть глаза.
Все же помнят, что это за книга, и чем она известна?
Кто разрешил пусть это в эфир?!
Признай же своё поражение!
О бравый воин, признай же наконец своё поражение!
Присоединяйтесь к нам, чтобы отстоять свою свободу!
Пришвартуйся тут.
Пришвартуемся здесь.
Ближайший порт, который мы сможем использовать, чтобы пришвартоваться, находится в Бостоне.
Ближайший к нам город – Бостон.
Том сорвал с неё яблоко.
Мэри сорвала с неё яблоко.
Меня обвиняют в преступлении, которое я не совершал!
Я отказываюсь признать свою вину.
Я ни за что не признаю свою вину!
Осуществляем проверку связи.
Отмените рейс!
Немедленно отмените рейс!
Сейчас же отзовите своё разрешение!
Никто не любит людей, которые вечно жалуются.
Смирись.
Прими это как данность.
В этом году на севере растаял последний снег.
Правда не всегда полезна.
Ту цель, которую я преследую, невозможно достичь без обмана.
Я вынужден обманывать, ради достижения этой цели.
Без обмана и лжи, я не смогу достичь поставленных Вами целей.
Его признали политзаключённым.
Её признали политзаключённым.
И ты веришь в эту чепуху?
И ты действительно в это поверил?
С каких пор ты веришь в подобную чепуху?
Не смей меня так называть!
Я всегда предельно честен с людьми.
«Я?» – недоумевающе спросил Том.
Боже, да сколько ж это может продолжаться!
Я уже устал от всего этого.
Я уже устала от всего этого.
Пожалуйста, оставь меня наедине с самим собой. Я уже просто устал от всего этого. Дай мне отдохнуть.
Этот закон был негативно воспринят обществом.
Большинство СМИ освещали этот закон в негативном ключе, но в итоге он оказался не таким уж и плохим.
Это два разных слова?
Я думал, что эти слова значат одно и то же.
Я раньше так думал.
Мне тоже раньше так казалось, так что ты не один такой.
Если этот проект провалится, то вся наша компания обанкротится.
Как же я устал от всего этого!
Мои руки чисты, в отличие от ваших.
Я до сих пор не смог найти ответ на этот вопрос.
Сколько бы я не пытался ответить себе на этот вопрос, мне никогда не удаётся найти на него ответ.
Я уволился по собственному желанию.
Меня не устраивает моя работа.
Наша программа многофункциональна.
Я имею право это делать.
Эх, пропади всё пропадом!
Я больше люблю холод, чем жару.
Я больше люблю жару, чем холод.
Холодную погоду я люблю больше, чем жаркую.
Как Вы это прокомментируете?
Как Вы прокомментируете эти слухи?
Ваша цель - собрать все шары.
Поздравляем! Вы успешно прошли обучение!
Скоро мы потеряем и эту крохотную возможность.
Если мы не попытаемся сейчас, то больше никогда не сможем сбежать отсюда!
Второй попытки может и не быть.
А кто сказал, что у вас будет второй шанс?
Обучение пройдено.
Вы прошли обучение.
В этом городе все и всегда счастливы.
Рано или поздно всем приходится отвечать на этот вопрос.
Рано или поздно всем придётся ответить на этот вопрос.
Вы очень грубы.
Юноша, выбирайте выражения!
Он обязан ей жизнью.
Она обязана ему жизнью.
Он поклялся быть шерифом до тех пор, пока из его города не выведутся все мошенники и преступники.
«Не беспокойся ты так об этом, – похлопав Джона по плечу, посоветовал Том. – Все люди совершают ошибки время от времени».
«Не беспокойся ты так об этом, – похлопав Джона по плечу, посоветовал Том. – Все мы порой совершаем ошибки».
Идеальных людей нет.
Никто из нас не идеален.
Я примкнул к рядам партизан.
Все мы порой ошибаемся.
Порой все мы осознаём бессмысленность жизни.
Вспомни какое-нибудь положительное воспоминание из своей жизни.
Постарайся об этом не вспоминать.
Это наш с тобой последний шанс!
Ты уверен, что хочешь отказаться? Второго такого шанса у тебя не будет.
Если ты хочешь послушать музыку, надень наушники. Невежливо заставлять всех на улице слушать исключительно то, что нравится тебе. Согласись, что было бы неприятно слушать песни, которые тебе не по вкусу. То же самое и с твоей музыкой, она не обязана нравится всем, поэтому, пожалуйста, надень наушники.
Разузнай об этом поподробнее.
Нам нужно узнать больше подробностей.
Доказательств для вынесения приговора недостаточно.
Мои намерения ясны.
Пожалуйста, простите. Вина за это недоразумение целиком и полностью лежит на мне.
Эта ошибка произошла по моей вине.
Я исправил ошибку в коде.
Я исправил твою ошибку в отчёте, так что всё будет окей.
В библии никогда не упоминалось, что запретным плодом является именно яблоко.
Мне бы хотелось поблагодарить всех эвакуировавшихся из здания людей за то, что они не поддались панике и не устроили давку во время эвакуации.
На сегодня это последнее задание.
У меня сегодня сокращённый рабочий день.
У меня завтра будет сокращённый рабочий день, так что мы сможем встретиться немного раньше обычного.
Я активно слежу за разработкой этой игры.
Работа отнимает у меня слишком много сил.
Моя профессия мне не интересна.
Моя работа мне не нравится.
Нет-нет, что ты!
Сам себе удивляюсь.
Я планирую поменять свой рабочий график на более удобный.
Я планирую сменить свой рабочий график на более удобный.
Смена обстановки положительно сказалась на его здоровье.
Наш народ достаточно суров.
Мы довольно суровый народ.
Спасибо за предложение, но пока как-то не планировал.
Спасибо за предложение, но пока как-то не планирую.
Ну, как-то так.
Так тому и быть!
Если это то, чего он действительно хочет, то так тому и быть!
Если это то, чего она действительно хочет, то так тому и быть!
Я направил жалобу вышестоящим органам.
Ты думаешь, это поможет?
И ты думаешь, это поможет?
И ты думаешь, что это поможет?
И чем тебе это поможет?
Есть ли от всего этого прок?
Чего ты добился здесь?
Зачем ты потратил так много времени на этот проект?
Рано или поздно все задаются такими вопросами.
Что ты думаешь об этой футболке? Она нормально на мне сидит?
Самым первым фактором при покупке чего-либо для меня является практичность, а не внешний вид.
Будущее за электромобилями.
У электромобилей нет будущего.
Напиши мне со своего второго аккаунта.
Я утратил доступ к своему основному аккаунту.
Я утратил доступ к своему рабочему аккаунту.
У меня три аккаунта электронной почты: один для работы, второй основной, а третий для всякого интернет-мусора, спама и одноразовых акций.
«У меня три аккаунта электронной почты: один для работы, второй основной, а третий для всякого интернет-мусора, спама и одноразовых акций». — «Слушай, а тебе никто не рассказывал о существовании временной электронной почты? Это же в разы удобнее, чем содержать целый отдельный аккаунт для всякого мусора».
У меня две электронных почты: одна рабочая, а вторую я использую как личную.
Действительно ли это то, чего хотят люди?
О чём они мечтают?
Выберите параметр, по которому будет произведена сортировка.
Если вы нажмёте на эту кнопку, запустится система самоуничтожения.
Гражданин, покиньте помещение, пока я не вызвал охрану.
Гражданин, покиньте помещение, пока я не вызвала охрану.
Отвернитесь!
Ну как они мне?
Эх, плохое это предзнаменование, плохое.
Я возмущён тем, что на должность директора выбрали именно его, а не кого-нибудь другого!
Тебе будет нужно отсортировать все эти книги по алфавиту.
Для такой книги его голос звучит слишком несерьёзно.
Прости, но мой уровень английского ещё слишком низок, чтобы понимать тексты такой сложности.
Это не вопрос, а утверждение.
Кто в здравом уме в это поверит?
Как бы эта перепалка не зашла слишком далеко.
Не бойся, прыгай!
Не бойся, прыгай! Я поймаю тебя!
«Случилась беда!» – задыхаясь, едва выговорил Том.
Беда пришла оттуда, откуда её не ждали.
Мы можем обменяться контактами?
Кто все эти люди в моей записной книжке?
Я не помню ни единого имени своих одноклассников.
Ты не помнишь, как его звали?
Мда-а, неприятная ситуация.
Встать к стене!
Ближайший город отсюда расположен как минимум в ста милях.
Ближайший к нам город расположен как минимум в сотне миль отсюда.
Ветер покачивал деревья.
Деревья покачивались от ветра.
Ненавижу этот стол! У него две наискось противоположные ножки короче, чем две другие, и из-за этого он постоянно шатается.
Выпьем же за твою победу!
Выпьем же за нашу победу!
Так выпьем же за нашу победу!
Его задушили подушкой.
Теперь нам ничто не угрожает.
Не волнуйся, теперь нам ничто не угрожает.
Я давно уже отказался от этой вредной привычки.
Как тебе удалось провернуть подобное?
Я восхищаюсь теми людьми, которые способны хоть что-то делать не из-за того, что их кто-то попросил или заставил, а потому что они сами этого хотят.
А обо мне вы не забыли?
«Э-эй, я как бы понимаю, что сейчас переломный момент в ваших отношениях, но нам сейчас не до этого», – прервал их объятия Том, после того, как над его головой пролетела третья стрела.
Я как бы тоже тут.
«Эй вы, двое! Простите меня за мою бесцеремонность, я понимаю, что сейчас переломный момент в ваших отношениях и всё такое, но нам сейчас как бы не до этого!», – прервал их поцелуй Том, после того, как мимо него промчалась третья стрела.
«Эй вы, двое! Простите меня за мою бесцеремонность, я понимаю, что сейчас переломный момент в ваших отношениях и всё такое, но нам сейчас как бы не до этого!», – прервал их поцелуй Том, после того, как в него чуть не попал очередной залп стрел.
Чем безумнее, тем интереснее!
Чем безумней и грандиозней план, который мы хотим провернуть, тем интереснее!
В нашем торговом центре вы можете оставить своих детей на площадке, чтобы они могли там отдохнуть и повеселиться вместо того, чтобы мешать вам в магазине.
В нашем торговом центре вы можете оставить своих детей на площадке, чтобы они могли там отдохнуть и повеселиться вместо того, чтобы мешать вам ходить по магазинам.
Чем безумней и грандиозней план, который мы хотим провернуть, тем интересней!
Вы израсходовали все свои сбережения за три дня?
Вам нужен чек?
Нам пришлось пойти на это.
Если бы мы поступили иначе, то миссия была бы провалена.
Ты бы на моём месте поступил точно так же.
К этому нужно привыкать.
О чём я думаю?
Боже, о чём я думаю?
Сил моих больше нет!
Сил моих больше нету!
Чтобы этому научиться, необязательно быть гением или вундеркиндом.
Не нужно быть вундеркиндом, чтобы понять это.
Побудь с ним немного.
Побудь с ним немного, пока я кое-что куплю.
У меня в ушах постоянно что-то звенит.
У меня в ушах постоянно что-то жужжит.
Том, мы с тобой первопроходцы на этой земле!
Представь, насколько это классно!
Я с ним знаком, но мне никогда не доводилось раньше встречать его в реальной жизни.
Ты бы не смог провернуть подобное!
Не верю! Ты бы не смог провернуть что-то настолько сложное.
Том, это аморальный поступок.
Том, ты же понимаешь, что это аморальный поступок?
Я аморальный человек.
Плевать я хотел на эту вашу мораль.
Сядь за компьютер.
В этом деле появилась новая улика.
Я адвокат этого господина.
Вы подтверждаете его слова?
Вы можете подтвердить его слова?
Я довольно медлительный человек.
Я делаю всё качественно, но медленно.
Я предпочитаю немного жертвовать качеством своей работы, в угоду производительности.
Я работаю быстро, но плохо.
Мир тесен, мой юный друг.
Вы удалили всех пользователей из чёрного списка.
«Что ты напеваешь?» — «Не знаю. Просто какую-то песенку».
Эта встреча стала для меня неожиданностью. Мир тесен!
Как я тебе это сделаю?
Одним из основных режимов в игре будет выживание.
По заявлению разработчиков, одним из основных режимов в игре будет выживание.
Деление слов на слоги осуществляется по восходящей звучности.
Вбей этот текст в поисковую строку.
Скопируй и вставь этот текст в поисковую строку.
Ты даже не представляешь насколько жесток этот мир.
В этом мире больше добра, чем ты думаешь.
Мы не должны поощрять подобное поведение.
Этот пользователь должен быть забанен в течение часа.
Жалоба на пользователя успешно отправлена.
Мне жаль Вас разочаровывать.
Своим молчанием вы подтверждаете своё бессилие.
Молчание не значит, что я согласен с ним.
Молчание не значит, что я согласен с ними.
Мне свойственен оптимистичный взгляд на мир.
Мне свойственен пессимистичный взгляд на мир.
Мне свойственен пессимистичный взгляд на вещи.
Мне свойственен оптимистичный взгляд на вещи.
Как основателю компании мне очень больно наблюдать за тем, как её безосновательно обвиняют во всех смертных грехах мира сего.
Спасибо вам всем за поддержку!
Большое спасибо вам всем за поддержку!
Он всеми вами манипулирует!
Да очнитесь же вы!
Да очнитесь же вы, наконец!
Вынужден прервать сей замечательный пир, Ваше Величество.
Это открытие стало началом конца.
Все животные равны, но некоторые животные более равны, чем другие.
Да как же вы этого не видите?
Так ему и надо!
Так ей и надо!
Наша игра не будет обладать кроссплатформенностью.
Вы можете заткнуться хоть на секунду?
Ты можешь хоть на секунду заткнуться?
Гении мыслят одинаково.
Его уже не спасти.
Её уже не спасти.
Сосредоточься на спасении только тех людей, которые не находятся на грани смерти.
У нас нет такого количества ресурсов.
Когда Ваш проект начнёт приносить прибыль?
Какие у Вашего бизнеса преимущества перед конкурентами?
Если Вы хотите работать у меня, то вынужден Вас разочаровать. Я работаю исключительно в одиночку.
Поделитесь на группы.
Они рассекретили нашего информатора.
Поговори об этом с ним.
Поговори об этом с ней.
Обсуди с ним это с глазу на глаз.
Думаю, мне лучше оставить вас наедине.
Думаю, вам есть что обсудить и без меня.
«Думаю, вам есть что обсудить и без меня», — сказав это, Том покинул комнату.
«Думаю, вам есть что обсудить и без меня», — сказав это, Том покинул комнату, оставив их наедине.
«Думаю, вам есть что обсудить и без меня», — подмигнув своему другу, Том покинул комнату, оставив их наедине.
Намёк понял!
Подожди! Я же ещё ничего не сказал.
Объясняйтесь!
Быстрее, быстрее!
Сюда! Быстрее бегите сюда!
Кажется, я подвернул ногу.
Это бы имело смысл, если бы не одно "но".
Пожалуйста, избавь меня от своего присутствия.
Вы специально публикуете настолько провокационные статьи?
Наша задача не реагировать на подобного рода провокации. Если мы поддадимся своим эмоциям и направим туда войска, то они незамедлительно воспользуются нашей слабостью и под предлогом вторжения на их территории объявят нам войну.
Это не просьба, а приказ! Сказано, выполняйте!
Это не просьба, а приказ! Раз сказано, выполняйте!
Мне жаль таких людей.
Если такие люди и существуют, то мне искренне их жаль. Этот мир состоит из обмана и лжи, поэтому страшно предположить, что случится, когда они столкнутся с реалиями нашего жестокого и беспощадного мира.
Том осмотрелся, но так никого и не нашёл.
Том осмотрелся, но так никого и не увидел.
Будь чуточку осмотрительней.
Будь чуть осмотрительнее.
Том, тебе следует быть чуточку осмотрительнее.
Осмотревшись, Том не заметил ничего подозрительного.
Ничего подозрительного.
Ничего странного я в этом не вижу.
Оборванцев не впускать!
Вы не замёрзли? Пойдёмте скорее ко мне в дом.
Со стен замка свисали знамёна.
На троне восседал король.
На картине был изображён его отец.
На картине была изображена её мать.
Проблемы, которые мне не понять.
«По-моему, звучит правдоподобно. Что думаешь?» — спросил он у Тома.
Не удалось выполнить операцию.
Не удалось выполнить операцию. Попробуйте повторить запрос позже.
Не удалось выполнить операцию. Попробуйте повторить запрос через несколько минут.
Не удалось завершить операцию. Отправить отчёт об ошибке в техподдержку?
В чём заключаются наши преимущества?
В чём наши преимущества перед конкурентами?
В чём заключаются наши минусы?
Наш сервис технически не совершенен.
Раз я попросил об этом именно тебя, значит к тебе моё доверие больше, чем к остальным.
На строке 238 отсутствует ";".
Не смей даже пытаться подойти к ней!
«Я такой один!» – гордо заявил он.
«Я такая одна!» – гордо заявила она.
Обойдёшься!
Она ушла в другой мир.
Он ушёл в другой мир.
Он ушёл в лучший мир.
Она ушла в лучший мир.
Эта авантюра не оправдала моих ожиданий.
Результаты не оправдали моих ожиданий.
Я сам разрушил последнюю надежду в себе.
Я сам разрушил последнюю надежду в своей душе.
Я никак не могу взять в толк, что же всё-таки произошло.
Ты бы мне не поверил, если бы я не предоставил тебе доказательства.
Оборванец! Шавка! Ничтожество!
Молодчик!
Вы же прекрасно знали, к чему приведут подобные действия. Так почему несмотря на это, Вы всё же решились осуществить свой замысел?
Я берусь только за то, что мне по силам.
Частные случаи мы не рассматриваем.
Частные случаи мы не берём.
Он скрывает свои истинные чувства под маской безразличия.
Она скрывает свои истинные чувства под маской безразличия.
Все эти годы под маской безразличия я скрывал лишь свою ненависть.
Объясни мне разницу.
А в чём заключается разница?
Я устал быть таким, каким меня хочет видеть общество.
А что плохого в социальных нормах?
А что плохого в общественных нормах?
Откуда я знаю, что ты меня не предашь?
Мог ли я поступить иначе?
«Мог ли я поступить иначе?» — эта мысль никак не давала ему покоя.
«Мог ли я поступить иначе? Был ли способ обойтись без жертв?» — Том никак не мог выкинуть эту мысль из головы.
Она сводила его с ума.
Покиньте мои земли!
Эту границу нельзя пересекать смертным.
О путник, откуда ты?
Тома нельзя назвать миролюбивым человеком.
Мэри нет дома.
Добудь мне яйцо дракона, и тогда я подумаю о том, чтобы выдать за тебя принцессу.
В моём доме нет сигнализации.
У меня есть тайная комната.
Закрой вкладку.
Ещё раз пересмотри материалы дела.
Тебе постелить постель?
Нет, да что вы!
Перепроверь всё ещё раз.
Ещё раз пробегись по списку.
Ещё раз пробегись глазами по списку.
Мы точно всё купили?
Мы точно купили всё, что было в списке?
Вы невероятный лжец!
Лжецам не место в нашем городе.
В нашем городе нет места лжецам.
Они мне не верят!
Что мне делать, о мастер?
Что это ты там прячешь?
Том легко поддаётся на уговоры.
Мэри легко поддаётся на уговоры.
Ещё раз сверь всё со списком.
Чтобы сменить язык интерфейса, Вам необходимо зайти в настройки и нажать на флажок, справа от которого будет написано "Language".
Есть ли какой-то способ обойти эту систему контроля?
Ты слишком высокого обо мне мнения.
Ты был слишком высокого обо мне мнения.
«Я не такой, каким ты меня представлял. А теперь уйди и оставь меня наедине с самим собой», — прогнал он Тома.
А ты правда начал изучать японский?
Я плох в этом.
Я плоха в этом.
Я в этом ничего не смыслю, так что объясни мне то же самое, но обычным человеческим языком.
Я в этом ничего не смыслю, так что объясни мне то же самое, но по-человечески.
Я очень плохо говорю по-английски.
Шторм стёр деревню с лица земли.
Ты умеешь изъясняться по-человечески?
Ты можешь объяснить мне то же самое, но по-человечески?
Войди в моё положение.
Войдите в моё положение.
Прислушивайся к тому, что говорит тебе сердце, а не разум.
В конечном счёте наибольшую пользу приносит только холодный расчёт, а эмоции не стоят ничего.
Он ни жив ни мёртв.
Но это же безумие!
«Но это же безумие!» — «В этом и заключается гениальность моего плана».
«Но это же безумие!» — «Именно это и является изюминкой моего плана».
«Но это же безумие!» — «Именно этим мой план и прекрасен».
«Но это же безумие!» — «Именно в этом и заключается гениальность моего плана».
Не жертвуйте качеством, ради количества!
Не жертвуйте качеством, в угоду количества!
«Но это же безумие! Шанс того, что всё сложится именно так, как вы рассчитываете, не больше одного к миллиону!» — «Но ведь это лучше, чем не делать совсем ничего».
Если Вы публично откажетесь от своих слов, то мы сохраним Вам жизнь.
Теперь Ваша жизнь в безопасности.
Теперь Ваша жизнь в безопасности. Можете больше ни о чём не беспокоиться.
Решение будет вынесено уже завтра.
Решение было вынесено ещё вчера.
«Почему он мне не отвечает?» — сам себе задал он вопрос, раздражённо потопывая ногой.
Бедные беднеют, богатые богатеют.
Это всего лишь совпадение, Том.
Мы поддерживаем это решение.
Мы поддерживаем это решение ООН.
Дерево разломало напополам.
На твоих руках живут микробы.
Им там весело.
Им там весело?
Весело ли им там?
Где расположена её хижина?
Где расположена его хижина?
В дверь постучался незнакомец.
Это скорее дело привычки.
Нет ни малейшего сомнения, что это действительно так.
У нас нет повода для сомнений.
Однозначно.
«Ты точно сможешь пойти с нами в кино?» — «Однозначно».
У него слишком высокий голос.
У него слишком низкий голос.
У него самый низкий голос из всех людей, с которыми я знаком.
А применение у этой вещи какое?
В библиотеке никого не было.
Но никто не отозвался.
В этой библиотеке есть нужная мне книга?
В библиотеке есть эта книга?
У вас есть эта книга?
Я противник ИС.
Я выступаю за ужесточение политики к ИС.
Я всегда был против этого.
«Кто позволил?!» — разъярённо спросил он.
«Кто позволил?!» — вне себя от ярости спросил он.
Выпей воды, чтобы у тебя прошла икота.
Из этого курса я не узнал ничего нового.
Я не смог найти нужную мне информацию в интернете.
Я ищу эту информацию в книгах из-за того, что не смог найти её в интернете.
В интернете нет нужной мне информации.
Эту лекцию запрещено записывать на любые цифровые устройства.
Чтобы быть счастливым, достаточно всего лишь улыбки.
Веселитесь!
Повеселитесь пока без меня.
Веселись.
Повеселись!
Повеселись пока без меня.
Мне нужно отойти кое-куда на минутку.
А ты, как я вижу, не слишком жизнерадостный человек.
А ты, как я погляжу, не слишком любишь роскошь.
А зачем она мне?
А зачем он мне?
Где мне пригодятся эти знания?
Чем именно мне будут полезны эти знания?
Тебе что-то нужно мне передать?
Тебя попросили мне что-то передать?
Он не заслуживает такого снисхождения.
Очевиднее этого и быть ничего не может!
Повремените с принятием окончательного решения.
Попрошу Вас повременить с принятием окончательного решения.
Попрошу Вас повременить с принятием окончательного решения, так как доклад ещё не окончен.
Однажды я попытался признаться одной девочке, но получил отказ.
Однажды я попыталась признаться одному мальчику, но получила отказ.
Однажды я попыталась признаться одному мальчику в любви, но получила отказ.
Однажды я попытался признаться одной девочке в любви, но получил отказ.
Я пытался признать свою вину, но они почему-то считают, что я пытаюсь выгородить истинного преступника.
Свернуть список можно, нажав на стрелочку справа.
Я уделил Вам слишком много своего времени.
Простите, но мне уже пора.
«Простите, мне уже пора». — «Но ведь мы же только-только перешли к самому главному!»
«Простите, мне уже пора». — «Но ведь мы же только-только перешли к самой сути!»
Раньше надо было об этом думать.
Демонстрация силы не принесёт нужных нам результатов.
Одной из наших главных целей является прекратить бессмысленную гонку вооружений.
Гонка вооружений необходима для успешного развития человечества.
Наша безопасность превыше всего.
Уведите её отсюда!
Уведите его отсюда!
Уведи её отсюда!
Уведи его отсюда!
Я потратил на это невероятное количество сил и времени.
Я потратил на это огромное количество бумаги.
Для реализации этого проекта я потратил огромное количество бумаги.
Мы знаем, что нас ждёт впереди.
Мы знаем, что впереди нас ждёт нелёгкий путь, полный самых различных испытаний и трудностей.
Тысячи огней горели в окнах города.
Город парализовало.
В будущем я непременно стану отцом.
В будущем я непременно стану мамой.
Я не хочу заводить детей, потому что считаю, что не смогу воспитать из них хороших людей.
Передашь ему это на том свете!
Десятки, нет, сотни тысяч огней горели в эту секунду из окон сотен и тысяч городов.
Ваше обращение было настолько идеально, что я боюсь, что меня просто вышлют из зала.
Ваше обращение было настолько идеально, что я боюсь, что меня просто вышлют из зала за непрофессионализм.
Изменения не коснутся законопослушных граждан.
Сколько бы ты ни пытался этого отрицать, но я то знаю, что ты наглый лжец и обманщик, и что ни одному твоему слову нельзя доверять.
Сколько бы ты ни пытался этого отрицать, но я то знаю, что ты наглый лжец и обманщик, и что ни единому твоему слову нельзя доверять.
Сколько бы ты ни пытался этого отрицать, но я то знаю, что ты наглый лжец и обманщик, и что всё, что ты рассказываешь, не стоит ни единого цента!
Из-за тебя солдатская кровь проливается понапрасну!
Войны всегда бессмысленны и беспощадны.
Только рядом с тобой я чувствую себя дома.
Эту процедуру нельзя отменить.
Из окна на меня смотрели любопытные глаза чьих-то маленьких детей.
Всю мою квартиру обокрали эти мародёры, называющие себя полицией!
Они внаглую обокрали мою квартиру!
Правда мы с тобой прекрасно дополняем друг друга?
Этот процесс необратим.
Мы не можем обратить этот процесс вспять.
Этот процесс невозможно обратить вспять.
На ночном небе не было ни облачка, что позволило им полностью насладиться красотой звёзд.
Твои слова ранили меня.
Твои слова ранили меня в самое сердце.
Это всего лишь распространённый миф и ничего более.
Слова могут ранить, знаешь ли.
Если бы я мог этому помешать, то непременно бы это и сделал.
Матрос подкрался к капитану, думая, что я его не вижу, и что-то шепнул тому на ухо.
Перепишите все числа в порядке возрастания.
Перепишите все слова, расставив их в алфавитном порядке.
И снова спасибо!
Как же я её пропустил?
Как же я его пропустил?
Как же я её упустил?
Как же я его упустил?
«Как же я мог упустить из виду такую важную деталь!» — удивлялся я сам себе.
«Как же я мог упустить из виду такую важную деталь!» — удивлялся он сам себе.
Я удивлён лишь тем, что ты не спросил этого раньше.
Поздравляю тебя с днём кукурузы!
Я не буду политиком из-за того, что в политике слишком большое количество конфликтов и столкновений интересов. Поначалу, может быть, мне бы и понравилось отстаивать то, во что я верю, но это бы очень быстро надоело и стало бы больше доставать меня. Ну не люблю я постоянно конфликтовать с людьми и всё тут!
Мама, я хочу быть политиком!
Пап, я хочу быть пожарным!
Папа, я хочу быть космонавтом!
Она всем говорит, что бросила курить, но я-то знаю, что каждый вечер ровно в девять она выходит на балкон и выкуривает одну или две сигары.
Он всем говорит, что бросил курить, но я-то знаю, что каждый вечер, ровно в девять, он выходит на балкон и выкуривает одну или две сигары.
Когда я вырасту, я хочу стать политиком.
Когда я вырасту, я хочу быть политиком.
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»
Убедительная просьба к пассажирам, пожалуйста, пристегните ремни.
Я никогда не полюблю тебя.
У меня столько амбициозных планов на эту компанию!
Ну что ты! Всё совсем наоборот!
Во всех твоих бедах ты винишь всех, кроме себя.
Да только на тебе всё и держится!
Да только на тебе всё и держится! Если ты уйдёшь, то проект мгновенно перестанет развиваться.
Как ты мог пойти на такое?
Как ты мог пойти на подобное?
Ради чего?
Ради чего всё это?
Я слышал крики ни в чём не повинных людей, но ничего с этим не мог сделать.
Перебивать людей невежливо!
Может быть тебе не стоит с этим торопиться?
Я не люблю работать с людьми.
Мне не нравятся профессии, которые требуют постоянного контакта с людьми.
Зачем тебе четыре автомобиля?
Для чего ты купил себе четыре автомобиля?
У нас нет особых преимуществ перед конкурентами.
И ты не считаешь это проблемой?
Ты не считаешь это проблемой?
Он был уволен два дня назад.
Его уволили несколько дней назад.
Её обследовали десятки разных врачей, но так ничего и не нашли.
Если у меня нет идей, то я просто открываю эту книгу на случайной странице и смотрю на любую из перечисленных там идей.
Компьютеры - зло! Они уничтожают нашу психику своим инфракрасным излучением!
Выберите формат файла, чтобы приложение могло правильно обработать его содержание.
Поиздеваться надо мной захотел?!
Наша цель на этом не заканчивается.
Мы планируем и дальше покорять международный рынок.
Мы планируем выйти на международный рынок уже через два года.
Вклад этого человека в развитие науки невозможно переоценить.
Эти нормы уже устарели.
Ты сам-то понял, что сморозил?
Ты сам-то понял, какую глупость сморозил?
Ты сам-то понял, какую глупость ты сейчас сморозил?
Молчите, капитан!
Если бы мы не вмешались, этот конфликт мог бы перерасти в полноценную войну.
Я правильно понимаю, что вы возомнили себя кем-то вроде мессии?
Вы возомнили себя миссией?
Грядёт международный скандал.
Я думаю, что это может перерасти в нечто большее.
Почему-то далеко не всем известно об этой простой истине.
Об этой простой истине мало кому известно.
Откажитесь от своих слов.
Думаю, мне не о чем с Вами говорить.
Не мешайте мне смотреть фильм.
Быть юристом слишком сложно.
Быть юристом слишком сложно. Я работаю им всего год, но мне уже хочется уволиться.
Это акт государственного терроризма.
Я столько лет не мог разыскать тебя и вот, наконец, всё-таки смог.
Я потратил на эти исследования больше тридцати лет своей жизни.
Теперь вам есть о чём поразмышлять этим вечером.
Это далеко не новость.
Всё с точностью до наоборот.
Вы не так поняли мои слова.
Вы неверно меня поняли.
Вы неверно поняли мои слова.
Вы неверно поняли то, что я пытался донести.
Вы неверно поняли то, что я пытался донести в своей речи.
У Вас есть загранпаспорт?
А для чего он нужен?
А для чего она нужна?
А для чего это нужно?
А для чего вам все эти деньги?
На что вы собираетесь потратить все эти деньги?
Зачем тебе ссылка? Ты же и сам легко можешь найти эту страницу в интернете.
Пожалуйста, подождите. Происходит загрузка данных.
Сколь бы благородны не были твои мотивы, использование подобных средств это не оправдывает.
Стажёр, Вы слишком много о себе возомнили.
Вы преувеличиваете уровень своих знаний.
В ужасе я отскочил от двери.
На его лице застыло выражение непередаваемого ужаса.
В глазах его промелькнула последняя искра жизни, после чего жизнь окончательно покинула бренное тело этого невинного парня.
Ой, ну ты и шутник!
«Смешная шутка, Том! А теперь приступай к работе». — «Но я не шучу. Я действительно увольняюсь».
«Смешная шутка, Том! А теперь приступай к работе». — «Но я не шучу. Я действительно собираюсь уволиться».
Это моё личное дело!
Это моё личное решение, и я от него не отступлюсь.
Я не могу до него дозвониться. Попробуй ты.
На моём балансе закончились деньги, поэтому я не могу тебе позвонить.
Мой баланс ушёл в минус, поэтому я не могу позвонить тебе на телефон.
Ты смотрел этот нашумевший фильм?
Я нет, а ты?
Я сюда не шутки шутить пришёл.
Отвечайте чётко, только по существу вопроса.
Я должен был догадаться об этом раньше!
Нажми на неё.
Приложи больше усилий.
Приложи к этому больше усилий.
Чтобы добиться ещё большего, тебе нужно приложить немалые усилия.
Мне не удалось добиться его благосклонности.
Мне не удалось добиться её благосклонности.
Король отверг меня.
Король предал меня.
И что это меняет?
И на что это влияет?
Ваши заявления ничем не подкреплены.
Почему бы тебе не помочь ему с этим?
Почему бы тебе ему не помочь?
Думаю, сам справлюсь. Помоги лучше Тому.
Зачем ты задаёшь такие простые вопросы?
Белый цвет - цвет добра.
Не пытайтесь оспорить факты.
Даже не пытайтесь оспорить факты.
Достоверность этих фактов неоспорима.
Из твоих слов я понял только то, что Том опять во что-то вляпался.
Мэри опять во что-то вляпалась?
Во что он опять вляпался?
Во что она опять вляпалась?
Ну и во что он в этот раз вляпался?
Во что она вляпалась на этот раз?
Внести свой вклад в общее дело может каждый.
Опустите подробности.
Переходите уже к сути дела.
А плохо ли это?
А хорошо ли это?
Должен ли я вмешаться?
Должна ли я вмешаться?
Я вмешался в вашу перепалку, потому что в ином случае вы бы переубивали друг друга.
Но зачем ему это?
На зачем ей это?
Что его сподвигло на это?
Что сподвигло её на это?
Почему ты решился на этот ужасный поступок?
Почему ты решилась на этот ужасный поступок?
Проясни мне пару моментов.
Можешь прояснить мне пару моментов?
Можешь прояснить мне пару нюансов?
Какой накал страстей!
Но это же разрешено лицензией!
Но коммерческое использование разрешено этой лицензией!
Я выкупил авторские права на эти произведения.
Я выкупил у автора право на экранизацию его книги.
Я удивлён. Не думал, что в интернете можно найти такие качественные материалы для обучения.
В интернете полно гайдов.
Объясните же ему, кто-нибудь, наконец, что это не так!
Пока ещё это только теория.
Вы можете провести эту ночь у меня.
Ба, а когда мы уже приедем?
Ба, а сколько нам ещё ехать?
Давайте прервёмся на минутку рекламы.
Показ рекламы является для нас основным источником дохода.
Ты же заявлял, что ни за что не откажешься от своих слов. Так почему сейчас ты именно это и делаешь?
Он взял одно из яблок в руку, но тут же выбросил его в сторону.
Он взял одно из яблок в руку, но тут же отбросил его в сторону.
Вы очень быстро сойдёте с ума, если не найдёте выход отсюда.
Я выведу вас из леса, но не более того.
Я помогу вам выбраться из леса, но на этом моя помощь закончится.
На марсе может существовать жизнь.
На Марсе нет жизни.
В нашей Солнечной системе нет некрасивых планет.
В последний раз тебе говорю.
И о чём я только думал?
И о чём я только думал, ввязываясь в эту авантюру?
Неужели я не понимал этого уже тогда?
Это лишь верхушка айсберга.
Моя дорогая, это лишь верхушка айсберга.
Моя дорогая, то, что Вы описали в своей статье, является лишь верхушкой айсберга. И мой Вам совет: не пытайтесь лезть ещё глубже.
Моя дорогая, то, что Вы описали в своей статье, является лишь верхушкой айсберга. И мой Вам дружеский совет: не пытайтесь лезть ещё глубже.
Моя дорогая, то, что Вы описали в своей статье, является лишь верхушкой айсберга. И мой Вам совет: не пытайтесь копать ещё глубже. В ином случае, Вы подпишите себе этим поступком смертный приговор.
Вот я тупой!
Я же её туда и положил.
«Но ведь я туда её и клал!» — «Как видишь, нет».
«Как Вы узнали, что это я информатор?» — «Вы так наивны. Неужели Вы действительно думали, что мы не знали о том, что Вы были журналистом под прикрытием? Если так, то Ваша наивность меня поражает. Мы никогда не принимаем никого в наши ряды без тщательной проверки. И Вы не стали исключением».
«Как Вы узнали, что это я информатор?» — «Вы так наивны. Неужели Вы действительно думали, что мы не знали о том, что Вы были журналистом под прикрытием? Если так, то Ваша наивность меня поражает. Мы никогда не принимаем никого в наши ряды без тщательной проверки. И Вы не стали исключением. Всё, что Вам удалось собрать и описать в статье для своих коллег за эти два года, это исключительно та информация, которую мы хотели раскрыть».
Так поменяй свой выбор!
В военном деле никогда нельзя раскрывать все свои козыри.
Я не смею утверждать, кто прав, а кто нет.
Кто бы мог о таком подумать?
А ну-ка покажи, что ты держишь за спиной!
Перемотай поближе к середине.
Промотай поближе к середине.
Люблю совпадения.
Мне непонятны твои мотивы.
Мы не можем предусмотреть всё.
Шутка не в этом.
Найдите их, и как можно быстрее.
Том вышел во двор.
Могу ли я помочь перевести интерфейс на свой язык?
Есть ли у меня возможность помочь с переводом интерфейса сайта на другой язык?
Если тебе удастся меня обмануть, то всё царство — твоё!
Вы в этом убеждены?
Том уснул, сидя за столом.
С чего бы тебе желать мне смерти?
Администрация сайта не несёт ответственности за контент, публикуемый пользователями.
Администрация сайта не несёт ответственности за контент, который публикуется пользователями.
Это ещё не всё!
У меня есть доказательства того, что динозавры не вымерли!
Но это ещё не всё! Я располагаю доказательствами того, что динозавры до сих пор обитают на нашей планете!
Но это ещё не всё! Я располагаю доказательствами того, что динозавры до сих пор не вымерли!
Раздобудь мне их.
Раздобудь мне оригиналы этих документов.
Раздобудь мне оригиналы этих документов во что бы то ни стало!
Мы должны всё исправить пока не поздно!
Пока не поздно мы должны всё исправить!
Разбейтесь на группы по пять человек.
Нам нужно разделиться.
Я изредка сюда заглядываю.
Минут десять он так и стоял.
Не могли бы Вы подсказать мне, который час?
Мам, сколько времени?
Столетний сон наконец окончен.
Я восхищаюсь его творениями!
Ура! Наконец-то я смог совладать со своими внезапными эмоциональными всплесками.
И всё же мне удалось найти единомышленников.
И всё же мне удалось найти единомышленников, а тебе нет.
Ну и кто из нас круче?
Пусть будет.
Лишним не будет.
Да оставь ты его уже, наконец, в покое!
Можешь оставить, лишним не будет.
Не выкидывай! Оставь её лучше здесь, в хозяйстве всё может пригодиться.
Самого себя не проведёшь!
Насколько для вас важно превью?
Не играет никакой роли.
Данная информация ни на что не влияет.
Почему на нём нет маркировки?
Ну ты же обещал!
Ты уже в четвёртый раз обещаешь мне одно и то же!
Загляни в справочник.
Посмотри в справочнике.
Теперь уже не до шуток.
Том, пожалуйста, отвечай честно, нам сейчас не до шуток.
«М-м-м», — пытался вымолвить хоть слово Том.
Ну уж нет! На этом я не остановлюсь.
Ну уж нет! Я не позволю пропасть нашим усилиям даром!
Чекни личные сообщения.
Чекни наш чат.
Чекни рабочую группу.
Зачем ты ближником пытаешься сражаться на расстоянии?
Но это же нигде не указано!
«Но ведь эти правила не прописаны ни в каких официальных документах. Где я мог бы ознакомиться с ними?» — недоумевал Том.
Раздобудь для меня оригиналы этих документов.
Он завис.
Она зависла.
Ну что же вы так переживаете. Я не пытался принизить ценность вашей работы и приложенных для её реализации усилий, мне всего лишь хотелось сказать, что ещё есть над чем работать.
Мне всего лишь хотелось сказать, что ещё есть над чем поработать.
Мне всего лишь хотелось сказать, что всё ещё есть то, над чем стоило бы поработать.
Мы переносим релиз на три месяца.
Моё прошлое не даёт мне покоя.
Мои прежние поступки не дают мне спать по ночам.
Я обеспокоен сегодняшним заявлением.
Том лежал на траве, засмотревшись на небо.
Но Том, засмотревшись на звёздное небо, не услышал криков, доносящихся из деревни.
Том лениво перевернулся на другой бок.
На меня твои штучки не работают!
Прости меня за это. Я сожалею, что ты попал под горячую руку.
Поговори с ним об этом.
Поговори с ней об этом.
Я на спор готов сделать всё что угодно.
Не хотелось бы мне попасть под горячую руку начальника.
Я отказываюсь быть свидетелем по этому делу!
Если бы я хотел, то давно бы тебя уже убил.
У них нет программы.
У них нет чётко сформулированной политической программы.
Вы попали под горячую руку.
Ты попал под горячую руку.
Не нужно беспокоиться обо мне.
«Как думаешь, может нам открыть своё кафе в центре города?» — «Не стоит».
«Даже не знаю, что бы я без тебя делал. Спасибо тебе огромное!» — «Не стоит. Для меня это не так уж и сложно».
