La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cola, y hace muuuuu.
Yo ya me sé las tablas de multiplicar.
¡El pueblo unido jamás será vencido!
El estudio profundo de la naturaleza es la fuente más fértil de descubrimientos matemáticos.
El agua viva es un agua que fluye como la de un río.
Estos tonos son azulados.
¡Me marcharé la semana que viene!
¡Me iré la próxima semana!
No podemos vivir sin amar.
No se puede vivir sin amar.
No se puede vivir sin dormir.
No puedes vivir sin mí.
Escríbemelo en una oración.
Tom suena un poco gangoso.
Estoy en huelga del 8 al 12 de diciembre.
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.
No volveremos a la normalidad porque la normalidad era el problema.
Aparentemente tienen el mismo acento que los tuareg, con las mismas entonaciones enfáticas (voces cálidas). Igwanciyen, los guanches, los únicos bereberes que no han sido islamizados. Meditar ...
Igwanciyen, los guanches, los únicos bereberes que no han sido islamizados. Algo para pensar...
Aparentemente los guanches, Igwanciyen, tienen el mismo acento que los tuareg, con las mismas entonaciones enfáticas, o voces cálidas.
Aparentemente tienen el mismo acento que los tuareg, con las mismas entonaciones enfáticas, o voces cálidas.
Negras tormentas agitan los aires.
Nubes oscuras nos impiden ver.
Aunque nos espere el dolor y la muerte, contra el enemigo nos manda el deber.
El bien más preciado es la libertad; hay que defenderla con fe y con valor.
¡Son todos iguales!
Tres días y tres noches estuvo don Quijote con Roque, y si estuviera trecientos años, no le faltara qué mirar y admirar en el modo de su vida: aquí amanecían, acullá comían; unas veces huían, sin saber de quién, y otras esperaban, sin saber a quién.
Todo era poner espías, escuchar centinelas, soplar las cuerdas de los arcabuces, aunque traían pocos, porque todos se servían de pedreñales.
El traje, las barbas, la gordura y pequeñez del nuevo gobernador tenía admirada a toda la gente que el busilis del cuento no sabía, y aun a todos los que lo sabían, que eran muchos.
Verdad es que, cuando él tiene hambre, parece algo tragón, porque come apriesa y masca a dos carrillos; pero la limpieza siempre la tiene en su punto, y en el tiempo que fue gobernador aprendió a comer a lo melindroso: tanto, que comía con tenedor las uvas y aun los granos de la granada.
Y, apenas habían sentado el pie y puesto en ala con otros muchos criados suyos, cuando, acosado de los perros y seguido de los cazadores, vieron que hacia ellos venía un desmesurado jabalí, crujiendo dientes y colmillos y arrojando espuma por la boca; y en viéndole, embrazando su escudo y puesta mano a su espada, se adelantó a recebirle don Quijote.
Apeáronse don Quijote y Sancho, y, dejando al jumento y a Rocinante a sus anchuras pacer de la mucha yerba que allí había, dieron saco a las alforjas, y, sin cerimonia alguna, en buena paz y compañía, amo y mozo comieron lo que en ellas hallaron.
Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum caelorum.
— Luego, ¿también —dijo Sancho— se le entiende a vuestra merced de trovas? — Y más de lo que tú piensas —respondió don Quijote—, y veráslo cuando lleves una carta, escrita en verso de arriba abajo, a mi señora Dulcinea del Toboso. Porque quiero que sepas, Sancho, que todos o los más caballeros andantes de la edad pasada eran grandes trovadores y grandes músicos; que estas dos habilidades, o gracias, por mejor decir, son anexas a los enamorados andantes. Verdad es que las coplas de los pasados caballeros tienen más de espíritu que de primor.
Hasta la vista, baby.
¡Ojo con ese barbero, que te deja como una oveja trasquilá!
Cuando se pone a hablar, Tom habla que te habla sin parar.

