Kollaborative Plattformen werden gemacht, um Freundschaften zu pflegen.
Wer würde einen Freund wirklich hart anpacken?
Wollen Sie zusammen spazieren gehen?
Deshalb kann ich es nicht glauben.
Schreiben Sie es mir in einem Satz.
Ich nehme bitte ein Wiener Schnitzel.
Wie das Land, so der Mensch.
Beim Orientierungslauf war Toni einer der besten Kartenleser in seiner Altersklasse.
Ich bin vom 8. bis 12. Dezember im Streik.
Sein Gesicht zeigte Spuren von Ausschweifung.
Hast du jemals eine Fledermaus gegessen?
Haben Sie jemals eine Fledermaus gegessen?
Ich wohne im französischen Dorf Scheibenhard; ich möchte in Scheibenhardt auf deutscher Seite Brot kaufen, aber Covid hindert mich daran: Dann bin ich traurig.
Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist.
Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat.
Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter.
Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.
Hier ist ein Ding richtig genannt, aber nur eines.
Denken ist schwer.
Er verspricht zu kommen.
Das Leben ist wunderschön!
Nach vorne!
Hmm ... das habe ich mir auch hier gesagt! ...
Lass uns glücklich sein!
Was für ein Glück!
Wenn du hinfällst, stürzt du ab, und wenn du abstürzt, bist du tot, hat Arnaud Vannay gesagt.
Ein Stolpern bedeutet den Absturz, und ein Absturz bedeutet den Tod, sagte Arnaud vannay.
Es wurde verkauft.
Was ist die Normalität?
Ich träume wirklich von so einem Baum in meinem Garten.
Sie sind alle gleich!
Mögen die Hungrigen nie satt werden!
Frohes neues Jahr 2022/2972!
Du denkst es ist einfach!
Unser Rudel ist so voll.
„Wer kämpft, kann nicht sicher sein, dass er gewinnt, aber wer nicht kämpft, hat schon verloren“, soll Bertolt Brecht gesagt haben.
„Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren“, soll Berthold Brecht gesagt haben.
Jeder hat nur ein Land, aber ich habe zwei zu teilen, sagen diejenigen, die außerhalb ihres eigenen leben.
Das Glück liegt auf dem Land.
Flehen Sie mich an, damit ich esse!
Bitten Sie mich um Essen!
Du bist so lustig, und die Deutschen sind verrückt.
Aber er hat ja gar nichts an!
Auf Jiddisch ist der Komparativ des Wort "קליין" (klein) "קלענער" (klener) und nicht "קליינער" (kleiner).
Was ist los ?
Mohnkuchen schmeckt am besten mit einer Tasse Kaffee.
