Je rajoute une phrase d'exemple.
J'espère que je ne serai plus malade la semaine prochaine.
Alain me dit que ça ne marche pas, donc je teste pour savoir si ça marche.
Je fais un autre test.
L'homme que tu as vu hier est mon oncle.
C'est l'homme dont les enfants sont si gentils.
C'est l'aide dont nous avons besoin.
Il a toujours de meilleures notes que moi bien qu'il travaille moins.
Le film était ennuyeux ; le meilleur moment, c'était la fin.
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
Quand j'étais petite, je ne portais que des pantalons.
Appelle-moi dès que tu l'auras rencontré !
C'est l'homme que je vois tous les jours dans le train.
Comme quoi, c'est pas si facile...
Je n'arrive pas à m'endormir.
J'ai besoin de neuf heures de sommeil.
Tu dors vraiment beaucoup !
Qu'est-ce qui m'a pris de me lever à 5h du matin...
Je suis allé me faire vacciner.
J'ai un peu de temps, mais toujours pas beaucoup...
C'est le bordel dans ma chambre.
Trier vos emballages, c'est participer activement à la préservation de l'environnement.
À consommer de préférence avant le 01/09/2010.
Nous n'ajoutons aucun conservateur dans nos recettes pour vous offrir un goût intact.
Cette crème adoucit, régénère et soulage les mains les plus sèches.
Avez-vous une carte de fidélité ?
C'est du pipeau tout ça.
Pourquoi tant de haine ?
De toutes façons, c'est toujours de ma faute.
J'aurais mieux fait de m'exiler au sommet d'une montagne, et passer mes journées à faire pousser des bonzaïs et à écrire des kanjis à l'encre de Chine.
C'est la misère.
Je n'ai plus que du beurre dans mon frigo.
Tu t'en sors ? Je peux t'aider si tu veux.
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
« Et alors la marmotte, elle met le chocolat dans le papier d'alu. » « Mais bien sûr ! »
Le premier instrument du génie d'un peuple, c'est sa langue.
Ce que femme veut, Dieu le veut.
Le temps, je sais ce que c'est… jusqu'à ce qu'on me le demande.
Takfarinas a allumé Bougie.
Attention ! Les portes vont se fermer !
La pie niche haut, l'oie niche bas.
La coupe est pleine !
Mener les poules pisser et les ramener sans boire !
Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.
L'âne au lac a bu l'eau.
La pie niche haut. L'oie niche bas.
Encore eût-il fallu que vous le sussiez !
Il a lâché la proie pour l'ombre.
Je partirai la semaine prochaine !
Poison, quand tu nous tiens !
Attends de vieillir pour farfouiller dans les boutons !
Ça ne sert à rien de farfouiller : il faut y aller !
C'est toujours quand on n'a pas son parapluie qu'il se met à pleuvoir.
Il est vain de cueillir des figues avant qu'elles ne soient mûres.
Nous vivons dans un monde magnifique.
Nous vivons une belle époque.
À moissonner ne t'aventure, que la récolte ne soit mûre.
Elle est mal élevée : elle n'arrête pas de radoter.
Plus on vieillit, plus on entend dire des choses.
Ah, lui ? ce n'est qu'un fanfaron !
Qui aurait pu se douter qu'on y arriverait ?
Écoutez voir !
Il n'y a aucune échappatoire.
C'est comme si on attendait la fée.
Personne n'aime personne !
Personne n'a pitié de personne.
Ça ne m'arrange pas.
Il a attrapé une indigestion en abusant de figues fraîches et de figues de Barbarie.
Le micocoulier donne des micocoules sucrés.
Les kabyles gardent encore des plats en bois de micocoulier.
Rien ne sert de fulminer ; s'indigner suffirait.
C'est inéluctable : nous avons oublié nos légendes ; nous les vivons en direct.
Pourquoi fulminer : ça ne nous fait que ruminer !
Pourquoi fulminer : ça ne fait que nous faire gaspiller notre énergie !
J'ai fait un rêve qui pourrait faire pleurer une pierre !
Écarte-toi des lieux où on parle trop fort ou trop bas.
Si haut que l'on soit assis, on n'est jamais que sur son derrière.
Qu'il pleuve ou qu'il vente, j'irai au champ !
Qu'il fasse la tête ou pas, il n'aura rien d'autre !
Le nom de la ville algérienne Tipaza vient de tafza, grès rouge.
La ville tunisienne Sfax, est nommée d'après Syphax (v. 250 – v. 202 av. J.-C.), dernier roi berbère Massaæsyle.
Mon cœur ne se résout pas à t'oublier.
Il est vrai que nous avons l'art de rater des occasions.
Ces masures-là ne sont ni habitées ni habitables.
Qui veut voyager loin, ménage sa monture.
Heureux qui, comme Ulysse, a fait un beau voyage !
Il jura, mais un peu tard, qu'on ne l'y prendrait plus!
Tu n'as qu'à l'aimer dès maintenant, pour que tu sois payé de retour.
Les goûts et les couleurs ne se discutent pas.
Un énorme taureau fonça sur lui.
Il y en a qui dédaignent la langue de bœuf car elle sort de la bouche d'un animal : ils préfèrent un œuf !
Va pour la diarrhée du choléra, c'est pitoyable. Mais la diarrhée verbeuse ...
Je suis meurtri: mon cœur est à plaindre d'avoir failli assister à la déperdition de notre culture.
Attention, s'il vous plaît ! Les portes vont se fermer !
A deux, chacun avec ses atouts, vous êtes imbattables.
Sois fou, sinon tu vas devenir dingue!
Si un problème a une solution, alors il est inutile de s'en inquiéter ; s'il n'en a pas, s'inquiéter n'y changera rien.
La faim lui a noué les intestins.
La faim lui a noué l'estomac.
La faim l'a tenaillé.
Laisse le tison s'attiser !
Celui qui ne sait pas d'où il vient ne peut espérer savoir où il va.
Il neige à gogo !
Il neige à flocons !
Il aura passé l'arme à gauche d'ici tout à l'heure.
Eh ben, tant mieux ! Ce sera d'une pierre deux coups !
C'est bien pourquoi tu m'en diras tant.
C'est bien là que je n'en reviens pas.
On ne peut guère faire d'omelette sans casser des œufs.
Je ne crois pas que le frelon restitue le miel volé aux abeilles.
Le Kabyle de la montagne dit toujours : si Dieu a besoin de moi, il me trouvera au champ.
Celui qui dira la vérité devra aller attacher l'âne.
Dès que le blé mûrit, l’âne chaque jour va le brouter.
Paul est allé chercher Paul, et voilà que lui aussi ne revient pas.
Tom est un beauf.
Nous avons bu notre tasse de café.
A un os qui se plaignait à un chien qui n'arrêtait pas de le ronger, ce dernier répondit: Eh ben, toi tu es tellement dur et moi, je n'ai rien d'autre à faire.
Un os dit à un chien: fais gaffe, je suis dur. Le chien lui répond: ça ne fait rien car moi, je n'ai rien d'autre à faire.
Sauter du coq à l'âne.
Passer du coq à l'âne.
Il est calme, voire poli, sinon sage.
Seul le coucou tient de son père.
Certains poissons suivent le cours de l'eau ; d'autres vont à contre-courant. Entre les deux, il y a un gouffre.
Il n'y a aucune excuse au dénigrement.
Le dénigrement est inexcusable.
Le dénigrement est impardonnable.
Mieux vaut un chemin sans issue dont le trajet est généralement court, plutôt qu'un long parcours sinueux qui s'avérera être un calvaire.
Je viens de rencontrer quelqu'un aux cheveux ébouriffés ; on croirait qu'il s'est coiffé avec un pétard.
Ils sont venus en si grand nombre: tous, grands et petits.
Thomas Jefferson a dit : « Si tu es prêt à sacrifier un peu de liberté pour te sentir en sécurité, tu ne mérites ni l'une ni l'autre. »
Il m'a forcé à creuser la tombe de mon père et, en plus, il m'a piqué la pioche.
Quand un vieux monsieur perd les pédales et qu'il demande aux jeunes de le « faire sauter sur leurs genoux », c'est qu'il est en demande d'affection et fait vœu de retour à l'enfance.
Quand les kabyles se font assassiner par l'armée algérienne, les algériens sont ravis.
Le célèbre écrivain kabyle Mouloud Feraoun, lâchement assassiné par l'OAS en 1962, aurait dit : « C'est seulement lorsqu'on est un autre que l'on peut savoir qui l'on est. »
Qui se contente d'attendre risque de mourir de faim.
Qui ne fait que rêver des figues risque de ne trouver que des pépins dans son garde-manger.
Qui ne fait que bayer aux corneilles risque de crever de faim.
« Où est mon visage, ô miroir ? », dit l'un; « Va donc regarder : peut-être est-il derrière ! », lui répondit l'autre.
Un pantalon serré se dit aussi cintré. Collant s'il est étroit, moulé, pas seulement court. On dit aussi effilé, tiré, ajusté.
Certains l'aiment chaud, qu'ils disent. Peut-être parlent-ils du lait, ou alors du hérisson. Que croyez-vous que ce soit ?
L'État algérien ne respecte pas les droits de l'homme pourtant il a signé la charte.
Pourvu que l'esprit fraternel l'emporte sur les querelles. Sinon, les vilains sont reconnaissables à leurs propos insultants.
Tout ce qui est en train de se passer a été prédit par Muḥend-u-Yahya dans « Tixurdas n Saεid Weḥsen », si ce n'est plus. J'en mets ma main sur le feu.
On dit, en français et en latin : « Bienheureux les pauvres en esprit ! - Beati pauperes spiritu ! »
Je n'ai strictement rien compris.
Je n'ai strictement rien pigé.
Je n'ai absolument rien compris.
Je n'ai absolument rien vu.
À quoi bon chaparder ce qui revient aux autres ? C'est du vol. À moins de rattraper au vol un œuf dur comme ceux lancés dans une fête!
Qui ne se repent pas d'une faute en commet une autre.
Ne pas se repentir d'une faute en est une autre.
« La fin du monde n'est pas près d'arriver », a dit Tite-Live.
« J'ai vu plus loin que les autres parce que je me suis juché sur les épaules de géants. », a dit Isaac Newton.
« J'ai vu plus loin que les autres parce que je me suis perché sur les épaules de géants. », a dit Isaac Newton.
Quand le sol cède, il peut arriver qu'on perde son froc.
C'est comme vous disiez : c'est sensationnel !
C'est comme vous disiez : c'est formidable !
C'est comme vous disiez : c'est génial !
C'est comme vous disiez : c'est grandiose !
C'est comme vous disiez : c'est impeccable !
Zut ! J'ai mal au cœur de voir mon identité s'effriter.
Mince ! J'ai mal au cœur de voir mon identité s'effriter.
Mince ! J'ai mal au cœur de voir mon identité s'étioler.
Mince ! J'ai mal au cœur de voir mon identité s'émietter.
Cette histoire m'a coûté les yeux de la tête.
Cette histoire m'a coûté un bras.
Je ne suis ni l'aile droite ni l'aile  gauche. Je suis l'oiseau.
Le reproche est comme le vent ; si on le voit, on le sent.
Le blâme ressemble au vent ; si on le voit, on le sent.
Le reproche ressemble au vent ; si on le voit, on le sent.
On ne peut empêcher le chien d'aboyer, encore moins le menteur de mentir.
Il apparaît de plus en plus que nous ne partageons pas la même planète.
Ne rajoute surtout pas des figues de Barbarie aux figues fraîches ! Sinon, tu t'en repentiras !
Ne mange surtout pas de figues de Barbarie en plus des figues fraîches ! Sinon, tu t'en repentiras !
Nous, on ne connaît pas celle-là, mon ami. Prière de nous l'expliquer !
Va donc lire, s'il te plaît, ce que m'écrit cet énergumène !
La raclée est une correction que subit quelqu'un et qu'il n'oubliera jamais.
La raclée est une déculottée que subit quelqu'un et qu'il n'oubliera jamais.
La raclée est une branlée que subit quelqu'un et qu'il n'oubliera jamais.
La raclée est un passage à tabac que subit quelqu'un et qu'il n'oubliera jamais.
Le passage à tabac est une branlée que quelqu'un subit et n'oubliera jamais.
Prive-le de paille, il oubliera l'avoine.
La colère vide l'âme de toutes ses ressources, de sorte qu'au fond paraît la lumière.
Va jouer au bilboquet !
Si on pouvait labourer rien que du regard, n'importe qui s'y mettrait.
Si le labour pouvait se faire rien que du regard, n'importe qui s'y mettrait.
Le temps est un grand maître ; le problème, c'est qu'il tue ses élèves.
Tu as beau leur faire de la lèche, ils vont te ramollir en te ratatinant le cerveau, voire te briser le cou.
Que tu les lèches ou non, ils vont te ramollir en te ratatinant le cerveau, sinon te briser le cou.
Écris-le-moi dans une phrase.
Si ce n'est plus, tout ce qui est en train de se passer a été prédit par Muḥend-u-Yahya dans "Tixurdas n Saεid Weḥsen". J'en mets ma main sur le feu.
Rendons hommage à MoḥYa, afin de ne pas oublier, lui qui nous écoute peut-être, puisqu'il vit jusqu'à présent à travers ses paroles, pour l'éternité.
Mange, sinon tu vas avoir faim !
Tu peux me croire ! Ça ne tourne pas rond depuis longtemps !
Tu parles ! Ça fait longtemps que rien ne va !
Il a vu que j'étais hors de moi.
Il vit que j'étais vraiment furieux.
J'étais en colère : je pétais les plombs !
Celui qui marche à reculons s'effondre.
Les gens flattent l'éléphant et piétinent la fourmi.
Quand quelqu'un est présent quand sa chèvre met bas, il en naît deux ; s'il est absent, elle n'en aura qu'un seul, mort-né.
L'ancien président français Jacques Chirac est mort, paix à son âme.
Un clou en chasse un autre, comme disent les anciens.
Un clou chasse l'autre, comme disent les vieux.
Quelle blague!  Croyez-vous qu'ils vont déposer les armes?  N'y pensez pas!
Ça alors ! Vous croyez comme ça qu'ils vont déposer les armes? Tu parles !
Dites donc ! Vous croyez comme ça qu'ils vont déposer les armes? Penses-tu !
Nos anciens ont dit: Si une discussion est brève, elle est profitable ; si elle perdure, elle est dommageable.
Nos anciens ont dit: Si une discussion est brève, elle sert; si elle dure, elle dégénère.
Le lion a dit: voilà que les mouches savent que je suis mal en point !
Je viens de faire une copie d'écran. Que ne faut-il pas faire !
Fiche-nous donc la paix avec ta tignass : va te coiffer !
La roquette dont ne voulait pas la vache, le bœuf s'en est délecté.
La Palice a dit : « Quelques minutes avant sa mort, il était encore vivant. »
Pourquoi un proverbe dit-il : « un coq étranger se fait becquer par tout le monde. » ?
Pourquoi donc un proverbe dit-il : « Un coq étranger se fait becquer par tout le monde. » ?
Puisse-il ne nous arriver que des calamités ! Que soient épargnés ceux qui ne méritent pas de mauvais sorts !
C'est tout ce qu'a donné l'école sinistrée !
La treille vient aussi avec la courge, quand on l'arrache.
Quand les engrenages d'un moulin sont fichus, à quoi lui serviraient ses roues?
Quand un moulin est grippé, à quoi lui serviraient ses roues?
Les gens ont raison de dire qu'on ne prête qu'aux riches !
Il va laisser son nom, il restera à jamais, pour l'éternité.
Autrefois, on arrangeait les choses d'un simple regard ; maintenant, on n'y arrive pas même en guerroyant; ou c'est tout comme.
Toutefois, je ne faisais que supputer : de grandes tragédies ont lieu depuis toujours.
Le lézard ose affronter l'hydre. c'est comme "Quelqu'un s'attaque à un frêne avec une faucille.", nous dit un de nos amis.
« “Le lézard ose affronter l'hydre” c'est comme “Quelqu'un s'attaque à une montagne avec une houe” », nous dit un autre de nos amis.
Qui est piqué par les guêpes se venge sur les sauterelles.
Je devais moissonner de l'avoine mais j'ai trouvé les pois chiches en pleine forme.
Moi aussi, je posais autrefois des pièges, mais je n'ai jamais pu attraper, ne serait-ce qu'un hanneton, ni avec une mandarine ni avec une figue.
Ces phrases-ci ne sont pas des proverbes. Ce sont des figures de style entendues chez nos Anciens.
J'allais me faire plus grand quand j'ai été devancé par mon petit-fils.
J'allais me faire plus grand quand j'ai été devancé par mon petit-fils. .
J'allais devenir plus grand quand mon petit-fils m'a doublé.
Voilà que les rêves devinrent des cauchemars.
« Le lézard ose affronter l'hydre »  c'est tout comme  « il s'en prend à trop fort pour lui. »
C'est là où j'ai fait plein de fagots que tu n'as ramassé que des brindilles.
Là où j'ai pris des fagots, tu n'as pu prendre que des brindilles.
Pourquoi vous en mêlez-vous ?
Pourquoi ne pas vous occuper de vos oignons ?
Quelqu'un disait: « J'ai croisé deux bombes plantureuses qui chuchotaient. Je n'ai rien pipé. »
Quelqu'un a dit: « J'ai rencontré deux très belles femmes en train de chuchoter. Je n'ai pipé mot. »
Quelqu'un disait: « J'ai croisé deux bombinettes lippues qui chuchotaient. Je n'ai rien capté. »
Alors, tu as le dos cassé, mon pauvre !
Faites boire de l'huile au chat qui a pris du poison, les filles; vite !
« Eh bien, Dieu merci, les œufs frais avec lesquels vous l'avez bombardé ne sont pas rouges ! Autrement, il aurait cru que vous l'aviez blessé ! »
Comment deux personnes pourraient s'entendre, quand la troisième est tordue ?
Une fois que deux protagonistes se sont expliqués, ils s'arrangent !
Si tu croises celles qui disent "Donnez à boire de l'huile au chat", dis-leur de t'en enduire le bassin avec environ sept cuillerées, afin que tu puisses te lever pour aller travailler.
Je suis avec toi, pour appuyer tes dires.
Je n'éprouve aucune colère après ce que tu as dit.
Je ne ressens aucune colère après ce que vous avez dit.
Tes propos ne m'ont pas du tout contrarié.
J'étais énervé par ceux dont tu parles et qui travaillent pour leurs sires.
J'étais en rogne contre ceux que tu as cités et qui s'esquintent pour leurs seigneurs.
Qui sème le vent récolte la tempête, dit-on.
Toi, tu veux juste me les gonfler !
Toi, tu veux juste me mettre en rogne !
Il est gras et boursouflé ; qui ne le connaît ne peut le reconnaître.
La fauvette est un oiseau qui arrive en automne, aux labours. Notre ami l'a dit. Et il a jouté: il y en a de toutes sortes.
Les fauvettes sont des oiseaux qui arrivent en automne, aux labours. Notre ami l'a dit. Et il a ajouté: il y en a de toutes sortes.
Si on a laissé la priorité au veau et qu'on prélève très peu de colostrum, ça passe. L'homme s'oublie, hélas !
Si l'argent n'amène pas la paix, rends-le., a dit Jules Renard.
On ne peut recouvrir une maison avec une seule tuile.
Rien d'autre n'importe.
Le reste importe peu.
Deux montagnes et une longue plaine nous séparent, mon ami, chante Cherifa.
Les anciens disent : l'invité d'un jour est le bienvenu ; celui de deux jours pèse ; celui qui s'insinue plus que cela, fais-le-lui comprendre.
Tu as vu ce que j'ai répondu à celui d'en haut ?
J'enlevais ses puces au chien quand il aboya après moi.
Tel pays, tel peuple.
Chaque pays est à l'image de ses habitants.
Anza, ce sont les gémissements que certains entendent la nuit, dans des maisons où des personnes auraient été égorgées ou auraient subi une mort violente.
J'espère que je n'ai pas écrit de bêtises.
Du fait de la priorité indue d'un corpus proche sur le kabyle, mes phrases écrites sous le mode de détection automatique ont été attribuées à d'autres. Alléluia !
Personne ne peut toiturer une maison avec une seule tuile.
« Alors qu'une chose ne vaut rien et que tous la fuient; il suffit que je m'en approche pour qu'elle devienne plus chère, je ne sais pourquoi! »; a dit Lounès Matoub, que n'a-t-il pas dit, qu'il repose en paix !
Je suis hors de moi !
Il a montré sa grandeur tellement de fois.
Comme l'a répété un autre de nos amis, la traduction n'a pas pour objet de remplacer une langue par d'autres. Elle va, au contraire, l'aider à s'insérer dans le domaine scientifique pour la valoriser, encore et encore. Nous devrions ouvrir les yeux: il y a une différence énorme entre une langue traduite, susceptible d'être adoptée et une langue orpheline dont une simple diffusion la briderait, même si ce n'était pas en première intention.
Tu es un vrai poète !
Je suis fou !
Voyez jusqu’où sont parvenus ceux qui veulent aboutir !
Je n'y comprends que dalle !
Heureusement que la main connaît la bouche ! Autrement, c'est fichu !
Tout ce qui peut alléger un fardeau est une bonne chose.
Ô mon dieu, je souffre et je suis mal en point.
Il rapine avec le chacal et pleure avec le berger.
Seule la poésie dure pour toujours.
Seule la poésie est éternelle.
Il est allé la voir alors qu'elle vivait à Londres.
Il est allé la voir lorsqu'elle vivait à Londres.
Il est allé la voir pendant qu'elle vivait à Londres.
Nous devons apprendre à séparer le bon grain de l'ivraie.
Je vais prendre le plus cher.
Je vais prendre la plus chère.
Ils ont besoin de vacances.
Elles ont besoin de vacances.
La connexion est misérable, aujourd'hui !
Et moi qui me mêle de tout ! Ils vont tout de suite me dire: mange ton casse-croûte et tais toi. Mais, il n'est nulle  question de pain, ici ! Juste, de la gloire.
Il allait s'enfuir mais il avait paumé ses chaussures !
Il allait s'enfuir mais il avait oublié ses chaussures !
En matière de comportement, la retenue tranche mieux que le fil de l'épée.
La retenue est mieux que le tranchant de l'épée.
La retenue tranche mieux que l'épée.
Tant qu'ils n'éclatent pas, on est bien!
Nous avons pour devoir de laisser à la postérité ce que nous savons et ce que nous aurons récolté.
Quand quelqu'un t'ignore, ne le dérange pas.
Quand quelqu'un t'ignore, ne l'ennuie pas.
Quand quelqu'un t'ignore, oublie-le.
Tu sais ? Les toponymes que je viens de donner sont ceux de lieux-dits du village Djemaa-Saharidj.
Les toponymes que je viens de donner sont ceux de lieux-dits du village Djemaa-Saharidj.
Alors ? Ces traductions sont-elles correctes ? À dire vrai, je les ai d'abord écrites en français, ensuite traduites en kabyle et c'est après que j'ai fait la traduction en anglais.
Êtes-vous jumeaux ?
N'ayez pas peur d'être vous-même.
N'aie pas peur d'être toi-même.
Ne te laisse pas provoquer.
Va de l’avant.
M'as-tu jamais aimé ?
M'as-tu aimé un jour ?
Depuis combien de temps avez-vous fumé ?
Je ne gagne pas beaucoup.
Il y en a marre de ceux qui écrivent ce qui leur passe par la tête.
C'en est assez de ceux qui écrivent ce qui leur passe par la tête.
Mon père ne la connaissait pas.
Il y a des gens que rien dans la vie ne retient.
Février est le mois le plus court.
Il n'a pas pipé un mot.
Il n'a pas dit un seul mot.
Ne le crois pas, quoi qu’il dise.
Il se trouve que j'étais dans sa chambre.
Je prendrai les plus chères.
Nos yeux devraient se rencontrer lorsque nous nous serrons la main.
Il va me tuer.
Les groseilles rouges, malgré ce que leur couleur pourrait indiquer, ne sont pas toxiques.
Tu as pris son cœur.
Tu as conquis son cœur.
Embrassez à bouche que veux-tu.
Embrassez à gogo.
Embrassez jusqu'à plus soif.
Embrassez à la volée.
Embrassez qui vous voulez !
Vous boufferez votre tête avec votre (propre) bouche !
Devinette, énigme: J'ai visé mes talons et j'ai touché mon nez. Qu'est-ce ? alors donc ? (tep, pet).
Vous allez me laisser tranquille, ou je vais dire une énormité !
Je cède volontiers le grain à la hase et je renonce même à la paille.
Un jeune homme alla chez les parents de sa copine. À son retour, il ramena la fille. Sa mère, souriante, lui dit : « C'est pour bientôt, alors, les noces ? » « Maman, dès que j'ai goûté la galette au miel, j'ai dit oui ! ». « Réjouissons-nous, alors... », dit la mère. « C'est ton père qui va être content, oh que oui ! »
L'anglais américain a maintenant devancé l'anglais car l'américain a été enrichi par les apports des locuteurs d'autres langues, qui ont rehaussé sa valeur.
Celui qui ne laboure ni ne moissonne mange ce qu'il trouve, et prend même un coup de bâton entre les côtes.
Nul ne peut dire s'ils comprennent ou pas; leurs cœurs sont irrémédiablement durs.
Je cède mon champ de blé à la hase.
Le drapeau berbère a une bande supérieure de couleur bleue comme la mer Méditerranée, puis une bande verte comme les plaines de Tamazgha, enfin une bande jaune représentant le désert. Sur ces bandes est apposée la lettre Aza (yaz) ⵥ, symbolisant le tifinagh, écriture ancienne des Imazighen, de couleur rouge, comme le sang et la liberté.
Un esclave reste un esclave.
Il grince tout le temps comme une porte rouillée.
Je suis très malade aujourd'hui.
Ceux qui ont voté ont trahi leur pays.
Celles qui ont voté ont trahi leur pays.
Il l’a sauvé au péril de sa vie.
De cette façon, nous faisons d'une pierre deux coups.
Ce serait mieux si vous alliez vous coucher immédiatement.
Vous devriez aller vous coucher immédiatement.
Rien n'est plus important que la compassion.
Où devrait-on aller? Que suggérez-vous?
Il lui a rendu visite alors qu'elle vivait à Londres.
Il n'y a jamais touché.
Chez nous, la coutume veut que chacun lave sa propre vaisselle.
Je pense qu'il est devenu fou.
Je pensais juste que tu t'ennuyais.
J’aime l’argent.
Je suis en grève du huit au douze décembre.
Nous avons gardé une expression qui dit « Il a vendu un jardin florissant pour une vieille parcelle.»
Je te souhaite une année de paix et de bonheur.
Je vous souhaite une année de paix et de bonheur.
Je lui souhaite une année de paix et de bonheur.
Que veux-tu me dire ?
Qu'est-ce que tu veux me dire ?
Que voulez-vous me dire?
Celui qui ne fauche ni ne moissonne mange ce qu'il trouve.
On a toujours besoin des autres même si on est en adéquation avec soi-même me. Le doute ! On dit aussi, mieux avoir tort ensemble que d'avoir raison tout seul.
« Je crains la pluie » dit la pierre. « Que dirais-je, moi ! » répliqua la motte de terre.
J'allais devenir plus grand quand mon petit-fils m'a devancé.
J'allais devenir plus grand quand mon petit-fils me devança.
S'il était encore en vie, il aurait fait prospérer la maison.
S'il était encore de ce monde, sa lignée serait prospère.
S'il était encore de ce monde, il aurait fait prospérer sa lignée.
Que Dieu fasse de vous comme les tuiles dont chacune couvre l'autre.
Que Dieu fasse de vous comme les tuiles: chacune recouvre l'autre.
Que Dieu fasse que chacun de vous couvre l'autre, comme les tuiles.
Franz Kafka a dit, dans « Le temps perdu » (ou peut-être, oralement,  Woody Allen):  « L'éternité, c'est long...surtout vers la fin. »
Marmelade, quand tu nous tiens !
Ses amis 
