«Ласковый май» — популярная музыкальная группа конца 80-х и начала 1990-х годов в СССР, играющая в стиле евродиско.
Вас обманули, это не мексиканский тушкан, это шанхайский барс.
Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.
Я не знаю больше онлайн-словарей, но в PDF’ном виде есть 香港粵語詞典, можно скачать с ishare.iask.sina.com.cn.
«А сколько в HTML может быть заголовков?» — «Шесть, от h1 до h6». — «Спасибо. Я тут форму настроек леплю».
«Могу ноутбук принести, перепишешь». — «Ай не, лучше я как-нить тебе флеху дам, чё тащить его».
После того, как представители Русской Православной Церкви не дали провести День Нептуна, в Приамурье начался паводок.
Этот термин часто используется неправильно: не все, кто совращает малолетних, — педофилы, и не все педофилы совращают малолетних.
Искусственно подогреваемая в наше время педоистерия мешает принятию законов, которые защищали бы детей.
Люди часто не могут передать в суд свидетельства об изнасиловании ребёнка, так как их самих осудят по закону о детской порнографии.
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.
Правило: Названія городовъ и странъ употребляются безъ члена. Въ род. пад. они принимаютъ окончаніе s, въ остальныхъ падежахъ не принимаютъ никакого окончанія.
Мария Алёхина сравнила современную Россию с тюрьмой, живущей по правилу «Форма, норма и режим».
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.
К сожалению, многие русские очень плохо представляют, что происходит в Киеве.
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.
Наши власти выдают на-гора всё более и более оригинальные законы: от введения крепостного права для работников деревообрабатывающих предприятий до налога на тунеядство.
Как понять, чего хочет девушка? Спросить. Как понять, чего хочет парень? Читай мысли, или тебе конец.
Бетти убила всех горностаев в округе.
Это горностай или песец?
Авдотья очень любит горностаев.
Вдруг откуда ни возьмись сбежались горностаи.
Казалось, что во всём мире не осталось ничего, кроме горностаев.
Горностаи были повсюду.
Мы никак не могли понять, откуда на нашем веб-сайте столько горностаев.
«Вероятно, горностаев пригласил кто-то из участников», — с сомнением сказала Мэри, хотя сама в это не верила.
Том наивно думал, что горностаи безобидны.
Мэри объяснила Тому, какая опасность исходит от горностаев.
Том очень испугался, что горностаи съедят его любимое пирожное.
Линда очень хотела подружиться с горностаем.
Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.
Она положила в кошелёк один доллар «на развод».
Ира выкатила изменения на боевой сервер.
Я шипперю главных героев его новой игры.
Это неканоничный пейринг.
Я не могу этого сделать: я кот, у меня лапки.
Осторожно: двери закрываются!
Саша оплатила билет через интернет-банкинг.
Яна сделала салат с чечевицей.
Она сделала салат с чечевицей.
Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Алеся сплела фенечку для подруги.
Анна прочитала эту книгу дважды: в переводе и в оригинале.
Говорят, она умела разговаривать с птицами и животными.
Галина поехала в командировку в Австрию.
Оксанка спряталась на чердаке.
Оксанка спряталась наверху.
Оксанка спряталась на горе.
Минуты складывались в часы.
Ты не теряла телефон?
Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.
Хватит учить меня жить!
Где ты была, когда мы обсуждали правила конкурса?
Зарина ведёт дневник на эсперанто.
Илона позавтракала бутербродами.
Вика одолжила мне сто рублей.
Пробейте, пожалуйста, билет.
Все говорят, что у них нет денег, а ты возьми и купи слона.
Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Она живёт на улице Будавников.
Она живёт на улице Строителей.
Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.
Два билета до Минска, пожалуйста.
Я купила два билета до Молодечно на вильнюсском поезде.
Паспорт выдан Молодечненским РОВД Минской области 12 марта 2015 года и действителен до 12 марта 2025 года.
Этот сервер доступен только через наш VPN.
Я не верю в эти суеверия.
Чего ей не хватает?
Сколько у нас осталось времени?
Женя читает эпиграммы Бодуэна Кабийо.
Эта история произошла возле Барановичей.
Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.
Ты не знаешь, куда они переехали?
Мне лень резать лук.
Ну что, теперь ты довольна?
Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Кто последний в очереди?
Кто крайний в очереди?
Когда это наконец закончится?
Мы познакомились с Кариной на корпоративе в честь Пурима.
Сдачи не надо: это чаевые.
Хвощ растёт на кислой почве.
По обе стороны тропинки цветёт синими соцветиями люпин.
Льготы по посещению платных туалетов не предусмотрены.
Вам корона не жмёт?
Напиши мне это в предложении.
Как земля, так и человек.
Сотрудни_цы компании сообщали о нарушении техники безопасности.
Для людей, пишущих объявления со словами «только для славян», в аду приготовлен отдельный котёл.
Я бастую с 8 по 12 декабря.
Говорят, из-за коронавируса из магазинов пропал кошачий наполнитель.
В базе данных о жертвах репрессий в Синцзяне уже почти восемь тысяч человек — и это только те, чьи истории до нас дошли.
Если вы стали свидетелем правонарушения, сообщите об этом сотрудникам милиции или полиции.
Из-за коронавируса католикам предлагают не идти на Пасху в костёл, а смотреть имшу онлайн.
Из-за коронавируса католикам предлагают не идти на Пасху в храм, а смотреть мессу онлайн.
Вчера я познакомился с одним очень занимательным человеком.
Ничто не вечно под луной.
Стоя под палящим солнцем, снеговик всё таял и таял.
Я недооцениваю себя.
Его статья - фейк.
Фейк - это информация, вводящая человека в заблуждение.
Информация о том, что инопланетяне вторглись на планету, оказалась фейком.
Они вместе смотрели на звёзды.
Чан с водой был наполнен до самых краёв.
Его выносливость оставляла желать лучшего.
Его выносливость оставляет желать лучшего.
Её выносливость оставляет желать лучшего.
Её выносливость оставляла желать лучшего.
Их выносливость оставляла желать лучшего.
Цени свою семью.
Цени своих близких.
Цени своих родных.
Возьми с полки пирожок, посмотри и положи на место.
Это из ряда вон выходящая ситуация.
Снаряд попал ей в голову.
Снаряд попал ему в голову.
Снаряд попал ему прямо в голову.
Снаряд попал ей прямо в голову.
Через секунду из артиллерии вырвался первый снаряд.
Через секунду из артиллерии вырвался второй снаряд.
Через секунду из артиллерии вырвался третий снаряд.
Через секунду из артиллерии вырвался четвёртый снаряд.
Через секунду из пушки вырвался пятый снаряд.
Снаряд разорвал всю внешнюю обшивку.
Я смог послать смс своему другу.
Правильно писать "развлекать", а не "развликать".
Тепло медленно распространялось по моему телу.
Тепло медленно распространялось по телу.
Тепло медленно распространялось по её телу.
Тепло медленно распространялось по его телу.
Тепло медленно распространялось по их телам.
Снежинка всё кружилась и кружилась, танцуя на ветру.
Снег медленно падал на крыши домов.
Цени каждое мгновение, ведь жизнь так коротка.
Многих людей не так уж и сложно сбить с толку.
Обед начнётся между часом и двумя.
Он лёг спать между часом и двумя.
Мне нравится бродить по лесу.
Не стоит бродить по лесу ночью.
Клацать по клавиатуре было весело, но ей это быстро наскучило.
Я аккуратно клацал по клавиатуре.
Воины! Вознесите свои молитвы к небесам! Ведь сегодня мы наконец возьмём эту крепость штурмом.
К сожалению, ваш комментарий не прошёл модерацию.
К сожалению, ваш комментарий не прошёл процедуру модерации.
Мы вынуждены отклонить вашу заявку.
Ваше резюме не соответствует нашим критериям.
С вашей стороны невежливо было оскорблять меня.
С твоей стороны невежливо было оскорблять меня.
Я часто размышляю о жизни и смерти.
Моя воля не сломлена!
Моя воля не может быть сломлена!
Внезапно заиграла флейта.
Внезапно заиграла скрипка.
Внезапно заиграла музыка.
Внезапно заиграл саундтрек из одной очень известной игры.
Сказка закончилась.
В новом королевстве не будет боли и страданий.
Как мог ты мне соврать?
От внезапного подземного толчка я упал на пол.
Она невинно смотрела на меня, но её глаза выдавали ложь.
Он невинно смотрел на меня, но его глаза выдавали ложь.
Я не смел и думать об этом!
Я не смел и думать об этом, госпожа!
Госпожа, я не смел и думать об этом!
Я не смел и думать об этом, мой господин!
Господин, я не смел и думать об этом!
Я гений, воистину гений!
Ваши слова ранят меня в самую душу!
Ваши слова ранят меня в самую душу.
Ваши слова ранили меня в самую душу.
Твои слова ранят меня в самую душу.
Твои слова ранили меня в самую душу.
Твоё хладнокровие меня пугает.
Ваше хладнокровие меня пугает.
Твоё хладнокровие ужасает меня.
Твоё хладнокровие пугает меня.
Твоё хладнокровие пугает меня!
Ваше хладнокровие ужасает меня.
Его хладнокровность придавала людям уверенности.
Его хладнокровность придала людям уверенности.
Я впечатлён, кто же знал, что ты окажешься столь сильным.
Я впечатлён, кто же знал, что ты будешь так силён.
Я впечатлён, твоя сила не знает границ.
Я впечатлён, твоя сила не знает границ!
Твоя сила не знает границ.
Фантазия - это мир без границ.
Фантазия - это мир, который не имеет рамок и ограничений.
Фантазия ничем не ограничена.
«В чём твоё преимущество, Ганс?» — «В том, что у меня безграничная фантазия!»
Мне не нравится, как ты со мной говоришь.
Не повышай голос, пожалуйста.
Не повышайте голос, пожалуйста.
Как вы со мной разговариваете? Я разве вас не раздражаю?
Зачем вы со мной разговариваете? Разве я вас не раздражаю?
Как вы со мной разговариваете?!
Что случилось, Мэри? Тебя кто-то обидел?
Я никак не возьму в толк, что ты мелешь?
Не говори со мной так, будто мы не знакомы.
Не говори со мной так, будто мы не знакомы!
Не говори со мной так, будто я с тобой не знаком.
Не говори со мной так, будто я с тобой не знаком!
Не говори с нами так, будто мы не знакомы.
Твой голос пугает меня.
Ваш голос пугает меня.
Ваши голоса пугают меня.
Их голоса пугают меня.
Голоса призраков пугают меня.
Голоса мёртвых душ пугают меня.
Его голос пугает меня.
Её голос пугает меня.
Голоса мёртвых пугают меня.
Голоса мёртвых заставляли меня содрогаться от ужаса.
Мольбы мертвецов были услышаны.
Скажи мне, помогла ли твоя мольба тем, кто пал на поле боя?
Скажи мне, помогли ли мольбы тем, кто пал на поле боя?
Скажи мне, помогли ли молитвы тем, кто пал на поле боя?
Твои мольбы были услышаны.
Голоса мертвецов пугают меня.
Из-под земли доносились голоса мертвецов.
Их истошные крики заставили содрогнуться даже самого смелого парня в нашем отряде.
Из-под земли доносились голоса мертвецов. Их истошные стоны заставили содрогнуться даже самого смелого парня в нашем отряде.
Мне непонятны твои цели и мотивы.
Мне непонятны твои цели и мотивы. Чего ты добивался?
Тебе нельзя верить.
Тебе нельзя верить!
Зачем ты мне лжёшь?
Зачем он мне лжёт?
Зачем вы мне лжёте?
Зачем она мне лжёт?
Зачем они мне лгут?
Зачем вы мне солгали?
Зачем ты мне солгал?
Зачем ты мне солгала?
Зачем он мне солгал?
Зачем она мне солгала?
Зачем они мне солгали?
Зачем им лгать?
Зачем ей лгать?
Зачем ему лгать?
Зачем тебе лгать?
Зачем тебе лгать мне?
Зачем вам лгать мне?
Зачем вам лгать?
Как долго ты собирался лгать мне?
Как долго ты собираешься лгать мне?
Как долго ты лгал мне?
Как долго ты лгал им?
Как долго ты лгал ему?
Как долго ты лгал ей?
Как долго он лгал вам?
Как долго он лгал тебе?
Как долго ты собираешься лгать?
Как долго ты врёшь мне?
Как долго ты врёшь ему?
Как долго ты врёшь ей?
Так ты солгал мне?
Так ты солгал?
Так ты солгал или нет?
Вы ввели его в заблуждение?
Вы ввели его в заблуждение или нет?
Как долго вы вводите его в заблуждение?
А я и не думал, что вас так легко обмануть.
А я и не думал, что вас так легко обмануть!
Ложь - это то, что нас окружает.
Кругом так много лжи, найти в ней истину очень сложно.
Кругом так много лжи, найти в ней правду очень сложно.
Кругом так много лжи, найти в ней истину невероятно сложно.
Кругом так много лжи, найти в ней истину стоит больших усилий.
Ложь окружает нас повсюду.
Кругом одна ложь.
Кругом сплошной обман.
Какой ужас! Везде валяется так много лжи, как в ней найти мне правду?
Какой ужас! Везде валяется так много лжи, как выудить в ней правду?
Какой ужас! Везде валяется так много лжи, как выловить в ней правду?
Как избавиться от лжи?
Кругом меня окружают одни дураки.
Кругом меня окружают одни дураки!
Кругом меня окружают одни дураки, да сколько ж можно?
Когда же череда неудач закончится?
Когда же мир станет справедливым?
Когда же мир исчезнет?
Кругом меня окружают одни обманщики и лжецы.
Когда настанет конец?
Когда настанет конец моего пути?
Когда окончится мой путь?
Каков же будет мой финал?
Каким же будет мой финал?
Как окончится мой жизненный путь?
Когда окончится мой жизненный цикл?
Когда жизнь покинет меня?
Когда жизнь покинет моё бренное тело?
Когда жизнь оставит моё тело?
Когда жизнь покинет моё тело?
Когда я исчерпаю свои жизненные силы.
Когда я исчерпаю жизненные силы?
Когда я исчерпаю свои жизненные силы?
Когда меня покинет душа?
Когда я окажусь в раю?
Когда я окажусь в аду?
Когда я окажусь в аду, я уничтожу его изнутри.
Когда я окажусь в аду, я убью демона.
Когда я окажусь в аду, я обязательно должен убить демона.
Я сильнее самого сатаны!
Я сильнее самого сатаны.
Я сильнее самого демона.
Я сильнее самого дьявола.
Я сильнее, чем ты думаешь.
Смотри мне! Если провалишься, то я тебя даже из-под земли достану.
А ты не думал, что я сильнее тебя?
А ты не думал, что сильнее меня?
Моё решение не обсуждается.
Дыру в моей душе уже ничто не залатает.
Моя сила - это мой разум.
Ручка упала со стола.
Вдруг ручка упала со стола.
Внезапно ручка упала со стола.
Моя ручка упала со стола.
Её ручка упала со стола.
Его ручка упала со стола.
Ручка резко упала со стола.
После того как я зацепил ручку руками, она упала.
Едва я коснулся ручки, как она упала.
Моя рука почувствовала острую боль.
Её рука почувствовала острую боль.
Его рука почувствовала острую боль.
Их руки почувствовали острую боль.
Едва ли их руки почувствовали боль.
Едва ли его рука почувствовала боль.
Едва ли её рука почувствовала боль.
Едва ли моя рука почувствовала боль.
Внезапно моя рука почувствовала острую боль.
Внезапно её рука почувствовала острую боль.
Внезапно его рука почувствовала острую боль.
Внезапно их тело сковала острая боль.
Внезапно их тела сковала острая боль.
Внезапно их тела сковала пронизывающая с головы до пят острая боль.
Вы так смущены, я что-то не так сказал?
Вы так смущены, я что-то не то сказал?
Ты так смущён, я сказал что-то не то?
Ты так смущён, я что-то не так сказал?
Ты так смущена, я что-то не так сказал?
Ты так смущена, я что-то не то сказал?
Вы меня смутили.
Ты меня смутил.
Он меня смутил.
Она меня смутила.
Я и не думал, что так просто втереться кому-то в доверие.
К нему так просто втереться в доверие.
К ней так просто втереться в доверие.
Втереться в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к нему в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к ним в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к ней в доверие? Да раз плюнуть!
Втереться к врагу в доверие? Да раз плюнуть!
Я всегда легко втирался в доверие.
Я всегда легко втирался в доверие к людям.
Тебе не кажется, что втираться в доверие, чтобы потом отомстить, не лучшая идея?
Тебе не кажется, что втираться в доверие, чтобы позже отомстить, не лучшая идея?
Тебе не кажется, что втираться в доверие, чтобы в будущем отомстить, не лучшая идея?
К нему так легко втереться в доверие!
К нему можно запросто втереться в доверие.
Не так уж и сложно втереться к нему в доверие.
Не так уж и сложно оказалось втереться к нему в доверие.
Не таким уж и сложным оказалось задание втереться к нему в доверие.
Он простак, к нему очень просто подобраться и втереться в доверие.
К нему очень просто подобраться и втереться в доверие.
Насколько же просто втереться к нему в доверие.
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие.
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие, а потом обмануть.
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие, а потом обмануть или, ещё хуже, предать его в нужную минуту!
О боже... Он такой простак! Каждый может запросто втереться к нему в доверие, а потом отгородиться от него в самый нужный момент! А ведь он считает таких людей своими друзьями.
К ней так легко втереться в доверие!
К тебе так легко втереться в доверие.
К тебе так легко втереться в доверие, не завидую я тебе.
Тебя так просто обмануть.
Вас так просто обмануть.
Пожилых людей проще обмануть.
Пожилых людей проще обмануть, чем молодых.
Пожилых людей проще обмануть, чем молодых, потому что с возрастом люди становятся более доверчивыми.
К сожалению, пожилых людей проще обмануть, чем молодых, потому что с возрастом люди становятся более доверчивыми.
Фантазия - мир, не имеющий границ.
Где-то я уже это видел.
Где-то я уже это видела.
Чёрт! Я должен был видеть выражение его лица, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение её лица в тот момент, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение их лиц, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение твоего лица в тот момент, когда это случилось!
Чёрт! Я должен был видеть выражение его лица, когда это произошло!
Чёрт! Я должен был видеть выражение её лица, когда это произошло!
Чёрт! Я должен был видеть выражение их лиц, когда это произошло!
Чёрт! Я должен был видеть выражение твоего лица, когда это произошло!
Чёрт! Я должна была видеть выражение его лица, когда это случилось!
Чёрт! Я должна была видеть выражение её лица, когда это случилось!
Чёрт! Я должна была видеть выражение её лица, когда месть свершилась!
Чёрт! Я должна была видеть выражение их лиц, когда это случилось!
Чёрт! Я должна была видеть выражение твоего лица, когда это случилось!
Тебя не так-то просто обмануть.
Тебя не так-то просто обмануть, знаешь ли!
Тебя так сложно обмануть.
Вас так сложно обмануть.
Тебя так-то очень сложно обмануть.
Вас так-то очень сложно обмануть.
Вас сложно обмануть.
Вас сложно обвести вокруг пальца.
Вам сложно солгать, так как вы любую ложь раскусите на раз-два.
Вы легко распознаёте ложь.
Ты легко распознаёшь ложь.
Ты легко узнаёшь ложь.
Обманули, черти!
Мне не нравится твой тон!
Ты слишком высокомерен.
Мне кажется, что ты слишком высокомерен.
Мне кажется, что вы слишком высокомерны.
Мне показалось?
Мне что, показалось?
Мне показалось, что ты нуждался в помощи.
Мне показалась, что тебе была нужна помощь.
Возможно, мне показалось, но, по-моему, тебе была нужна помощь.
Дверь в его доме слетела с петель.
Дверь в её доме слетела с петель.
Ураган оказался настолько сильным, что из-за него дверь слетела с петель.
Дверь заведения слетела с петель.
Дверь ресторана слетела с петель.
Дверь магазина слетела с петель.
Дверь прилавка слетела с петель.
Деревянная дверь таверны слетела с петель.
От неожиданного сильного удара хлипкая дверь таверны слетела с петель.
В его глазах появились маленькие искорки счастья.
От неожиданно сильного удара хлипкая дверь таверны слетела с петель.
В твоих глазах сияет радость.
Твои глаза излучают счастье.
Его глаза прожигали меня насквозь с головы до пят, от чего мне стало не по себе.
Его огненные глаза прожигали меня насквозь с головы до пят, от чего мне стало не по себе.
Его огненные глаза прожигали меня насквозь с головы до пят, от чего мне становилось не по себе.
Мне не понять твоих мотивов.
Почему это у всех вызывает неповторимый восторг?
Почему этот аттракцион вызывает у всех неповторимый восторг?
Почему этот аттракцион вызывает у всех такие радостные эмоции?
Почему этот аттракцион вызывает у всех эйфорию?
Каждый раз, когда я нахожу интересную игру, я впадаю в эйфорию.
Моя жизнь медленно скатывалась в дыру.
Моя жизнь медленно скатывалась в никуда.
Моя жизнь медленно скатывалась в пустоту.
Моя жизнь медленно теряла смысл.
Моя жизнь утратила смысл.
Моя жизнь утратила всякий смысл.
Моя жизнь утратила любой смысл.
Моя жизнь утратила какой-либо смысл.
Моя жизнь утратила какой бы то ни было смысл.
Я утрачиваю смысл жизни прямо у себя на глазах.
Я утратил смысл жизни.
Я утратила смысл жизни.
Я утратил любой смысл жизни.
Я утратил любой смысл в этой жизни.
Я утратил любой смысл этой жизни.
Я утратил любой смысл у этой жизни.
Я утратила любой смысл этой жизни.
Я утратила связь с реальностью.
Я утратил связь с реальностью.
Их связь с реальностью была утеряна.
Их связь с реальностью была утрачена.
Они утратили какую бы то ни было связь с реальностью.
Он утратил какую бы то ни было связь с реальностью.
Она утратила какую бы то ни было связь с реальностью.
Я утратил какую бы то ни было связь с реальностью.
Ты утратил какую бы то ни было связь с реальностью.
Вы утратили какую бы то ни было связь с реальностью.
Вы утратили любую связь с реальностью.
Ты утратил любую связь с реальностью.
Он утратил любую связь с реальностью.
Она утратила любую связь с реальностью.
Они утратили любую связь с реальностью.
Я утратил любую связь с реальностью.
Их связь с реальностью была потеряна.
Я утратил любую связь с внешним миром.
Мы утратили любую связь с внешним миром.
Мы потеряли любую связь с реальностью.
Мы утратили любую связь с реальностью.
Он утратил любую связь с внешним миром.
Она утратила любую связь с внешним миром.
Они утратили любую связь с внешним миром.
Ты утратил любую связь с внешним миром.
Оно утратило связь с внешним миром.
Существо утратило связь с внешним миром.
Это существо утратило связь с внешним миром, от чего и потеряло рассудок.
Ты утратил связь с внешним миром.
Вы утратили связь с внешним миром.
Я утратил связь с внешним миром.
Мы утратили связь с внешним миром.
Он утратил связь с внешним миром.
Она утратила связь с внешним миром.
Они утратили связь с внешним миром.
Как вы утратили связь с внешним миром?
Как ты утратил связь с внешним миром?
Как он утратил связь с внешним миром?
Как она утратила связь с внешним миром?
Как они утратили связь с внешним миром?
Как я утратил связь с внешним миром?
Как я утратила связь с внешним миром?
Как мы утратили связь с внешним миром?
Скажи мне, как ты умудрился потерять связь с внешним миром?
Скажи мне, как он умудрился потерять связь с внешним миром?
Скажите мне, как вы умудрились потерять связь с внешним миром?
Скажи мне, как она умудрилась потерять связь с внешним миром?
Как он умудрился потерять связь с внешним миром?!
Как она умудрилась потерять связь с внешним миром?!
Как ты умудрился потерять связь с внешним миром?!
Как вы умудрились потерять связь с внешним миром?!
Каким образом ты смог утратить связь с внешним миром?!
Каким образом ты смогла утратить связь с внешним миром?!
Каким образом она смогла утратить связь с внешним миром?!
Каким образом он смог утратить связь с внешним миром?!
Каким образом они утратили связь с внешним миром?!
Каким образом они утратили связь с внешним миром, там же стояло новейшее оборудование!
Каким образом ты утратил связь с внешним миром? У тебя же стояло новейшее оборудование!
Каким образом ты утратила связь с внешним миром? У тебя же стояло новейшее оборудование!
Каким образом она утратила связь с внешним миром? У неё же стояло новейшее оборудование!
Каким образом он утратил связь с внешним миром? У него же стояло новейшее оборудование!
Как он умудрился потерять связь с внешним миром?! У него же стояло простейшее оборудование!
Как ты умудрился потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее оборудование!
Как ты умудрилась потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее оборудование!
Как вы умудрились потерять связь с внешним миром?! У вас же стояло простейшее оборудование!
Как она умудрилась потерять связь с внешним миром?! У неё же стояло простейшее оборудование.
Как ты умудрился потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее в использовании оборудование!
Как вы умудрились потерять связь с внешним миром?! У тебя же стояло простейшее в использовании оборудование!
Как он умудрился потерять связь с внешним миром?! У него же стояло простейшее в использовании оборудование!
Это существо утратило связь с внешним миром, от чего оно и потеряло рассудок.
Это существо утратило связь с внешним миром, от чего оно потеряло рассудок.
Твои навыки оставляют желать лучшего.
Ваши навыки оставляют желать лучшего.
Мои навыки оставляют желать лучшего.
Его навыки оставляют желать лучшего.
Её навыки оставляют желать лучшего.
Их навыки оставляют желать лучшего.
Их навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Его навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Её навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Мои навыки в этой области оставляют желать лучшего.
Он утратил связь с цивилизацией.
Она утратила связь с цивилизацией.
Ты утратил связь с цивилиза
